o Olá amigos do canal parte defesa sejam
todos muito bem vindos Eu sou Moisés e
Olha nós vamos conversar aqui sobre o
Dia Depois de Amanhã pessoal muita gente
aí como tá tem gente disposta não vale a
pena outros dizem Valeu muito a pena eu
vou logo dar minha opinião já escolhe
para você fazer muito mas tem gente que
tá acostumado com a derrota tem gente
que diz o seguinte não vale a pena lutar
é melhor ficar em casa de braços
cruzados que as coisas vão se resolver
lá e vai se resolver é só a gente não
consegue compactar com isso então vai
chegando vai curtindo vai compartilhando
e a gente tem muita coisa para conversar
hoje eu separei muito material aliás eu
tive que descartar muito material porque
senão ia ficar muito longo aqui coisas
aqui Sinceramente não interessam para
nós mas
eu vou trazer aqui o resultado para
vocês não só daquilo que a gente
efetivamente trabalhou ali alcançou mas
também daquelas coisas que poderiam ter
ido Além muito além mas enfim é o que
temos para hoje mas eu vou dizer uma
coisa entre mortos e feridos na com a
gente costuma dizer no campo de batalha
eu acho que baixo nós temos E é isso que
importa tá então o pessoal vai chegando
curtindo compartilhando aí eu vou quero
dar um grande abraço aqui quero saber
para mais uma vez aqui aquela questão
nos nossos 650 mil inscritos aqui do
canal para a defesa é um ato é um feito
aqui principalmente porque um tempos de
restrições da liberdade de expressão um
canal como o nosso que fala o que quer
fala o que quer
e não aceita a retórica muito menos a
narrativa do progressismo e nem do outro
lado também pessoal aqui a gente fala o
que realmente pensa entendi vem aqui
compartilha não penso em vocês aí que
tem muita gente só direita que me liga
também diz Poxa não fale isso porque
essa pessoa aí é totalmente isenta de
qualquer tipo de crítica para nós não
cola para nossa escola é o seguinte
atender a nossa pauta a liberdade de
expressão está atendida o direito de
envio o direito à propriedade o direito
à vida tá defendido o quanto isso não
acontecer em sua Plenitude a gente vai
estar aqui lutando e É sim uma luta
aqueles que vem aqui ousam dizer que as
pessoas que estão na internet ai meu
Deus são ativistas só na internet eles
não têm efetivamente o efeito
é só não caio nessa tá essa turma aí tá
para te colocar para baixo eu acho o
seguinte eu acho eu acredito que o
trabalho de comunicação que é feito
formiguinha pelos inúmeros produtores de
conteúdo principalmente aqueles que são
do água conservador a questão da direita
classificação de aquilo que você acha
que vale a pena é um trabalho Fantástico
e para quem subestima a capacidade a
viagem para quem subestima a importância
desse tipo de trabalho deixa eu dizer
para você uma única emissora canal e
acabou com o país durante 40 anos
gerações inteiras hoje tem que ficar
discutindo até que se essa intimamente
na ordem para baixo será que eu nasci
assim ou eu sou uma geladeira então não
subestime o poder da comunicação tá
é mas hoje não é o tema aqui agora vamos
conversar sobre obrigatória para ter
muita tem tanta gente invejosa nesse
negócio de rede social que você não tem
ideia é só a gente vai fazer o trabalho
aqui o camarada achando que é importante
atacar OAB eu vou dizer uma coisa para
vocês incluir um grande uma grande força
aí eu vi que foi atacada amiga Fabiana
hoje aqui em algumas redes sociais
alcançou os seguindo inscritos a porque
ela não foi o sol amor a Fabiana Barroso
faz um trabalho Fantástico lá Desculpa
tá falando isso aqui no início da lá e
faz eu tenho que rir dessas homenagens
aqui e ela merece todos os créditos a um
cansou patamar de 100 mil inscritos isso
é um Marco dentro de uma plataforma de
redes sociais isso indica que ela tem um
conteúdo entregar para as pessoas e eu
quero reforçar os meus parabéns aqui e
congratula Fabiana Mas independente
disso aqui vamos voltar para o nosso
tema principal eu acabei de sair de uma
aula agora fala pessoal foi a Live do
comandante farinazzo lá do canal acho
que a guerra não é você assiste a tudo
isso de graça aqui
é bem tranquilo e eu vou dizer para
vocês aqui que só reforça reforça aqui
todo o patriotismo aquilo que a gente
acredita né porque a gente tá aqui todo
dia como você está Eu acho que vale
muito a pena Além disso é o mais cedo
aqui eu só tenho a imagem lá no clube de
canais e foi um encontro ali como eu
coloquei a ovos só uma foto porque o
clube de canais você coloca uma potente
mas teve números válidos os inscritos
aqui no canal passa defesa que não
encontraram na rua eu quero agradecer de
coração a a energia que vocês colocam em
mim quando a gente tá na rua e aí
encontra com vocês vocês vem conversam e
dizem que aquilo que a gente tá
conversando diariamente aqui faz uma
diferença para você é nova tô Esperança
porque também renova a minha e aí a
gente fica em sintonia nesse momento
muito obrigado a todos aí que
encontraram ali conosco aqui durante
Essas manifestações de ontem muita
coragem necessária é coragem cifra sol
porque essa
a saúde publicará é Real o pessoal tá
dando uma regulada lá na potência só do
bichinho que veio lá aquele que vem o
dentro da cabeça do morcego o bichinho
foi amplificado pessoal e muita gente
está sendo atingido Então você sair cada
vez mais se tornar o perigo e eu já
tinha dito isso a cerca de ser oito
meses atrás Que a maior preocupação que
eu tinha era o seguinte a primeira leva
era a experiência de uma segunda uma
terceira uma quarta leva e a contar um
pouco mais com a maldade dessa turma que
só está interessada na creme aí dos
estados e municípios e dos países e que
nós devemos nos preocupar não se
preocupar e me parece que agora eu eu
vejo crescer o número inclusive de
pessoas que eu conheço que efetivamente
estão sendo acometida de cima por causa
daquele biólogo maluco lá que é muito
bem pago pelos capitais e interesse
supranacionais é porque a turma deu uma
modulada assim até porque isso
efetivamente aqui tá acontecendo
principalmente no Brasil e o Brasil que
tem um presidente direito a presidente
Quem é que sabe que mais importante o
tão importante com a tua vida é a
liberdade e aí a coisa precisa ser
diminuída afinal de contas liberdades a
diferença para nós pessoa para quem tá
no estamento aí para quem manda no país
não interessa não interessa deles Aliás
a nossa não eu só vou chegando curtindo
compartilhando Eu já vi aqui que tem
muitos nossos amigos aqui ó tá aí o
fuxico aqui com nosso até colocar meu
dispositivo ótico tava como ovo ai deve
ser parar para Rua de novo né Eu acho
que não deveria sair Aliás a minha
opinião aqui já manifestei isso outra
juizo O importante não é ir para José
Importante é não sair dela acho que aqui
grande abraço e o da FIFA
e eu só encontro começa água aqui três
segundo sair dali que curte Compartilha
aí vão atender a turma tamo junto só
chuva aqui mais para por aqui ó o
Antônio Zanin filho aqui boa noite
patroa boa noite Antônio
e quem tá mais aqui a dona Camila Patrol
até óbvio que tá aqui nós já na
moderação junto com André patriota aqui
também tô ajuda muito obrigado Andreia
você faz toda a diferença aqui para nós
tá é aliás André faz diferença não só
que falando porque foi do ponto de vista
financeiro também ela tá colocando ali o
nosso pizza aí Obrigado né mas antes do
Pixel só dá uma olhada aqui olha o
Liquinho já tá aqui fazendo as suas os
seus agachamentos ele vai fazer milhares
de agachamentos aí pessoal durante toda
é uma prenda aqui que ele paga aqui na
live aqui no canal para ter feito aí
você se puder vai lá que é de graça Olha
eu lequinho aqui ó agachando aqui
pedindo o seu like vai dar like pessoal
olha muito a pena ajuda aqui o canal
aliás 650 mil Patriotas já tô com
torrado conhecia essa marca aqui nós
alcançamos aqui que é responsabilidade
minha mas também é de vocês tá obrigado
mesmo
e eu ver quem mais para por aqui só para
cumprimentar os amigos
a chover aqui pessoal tem muita gente
seja bem-vindo aos novos membros aqui do
clube de canais aqui do clube de membros
seja bem-vindo
eu só tô dando uma lida aqui pessoal
pode complementar a turma aqui aliás eu
dei uma lida antes eu vou falar agora
vou fazer alguns comentários sobre os
comentários que estavam Antes aqui no
canal a gente soltou a Live mais cedo o
Isaías Ribeiro Isaías é de Viçosa Minas
Gerais meu conterrâneo conterrâneo para
quem não sabe aqui o seu amigo Moisés é
de Viçosa Minas Gerais ali ali pertinho
ali mas ali naquele circuito ali Ponte
Nova Santa Cruz do Escalvado Minas
Gerais a tem muito parente amigo ali
reunida um grande salve Sair obrigado aí
que salva todos os amigos aí de Minas
Gerais
Olá meus irmão para fiquei aqui
recepcionado hoje aqui nós Decepcionado
pessoal é recepcionado a
o meu amigo de Bragança que tá desde
sempre conosco aqui de Bragança Cadê o
canal para gente divulgar aqui cara
estamos junto passivos estes comunistas
não vão acabar com tudo se não reagir eu
vou acredito que a gente vai fazendo
aqui o nosso conforme a legislação
permite conforme a gente coloca a
constituição para frente e vai agindo eu
tô fazendo a minha parte pessoal você
todo mundo fiz é só esse pouquinho faz
muita diferença
Oi oi boa noite a todos os Patriotas aí
né Com bolsonaro 2022 só lutei para
colocar esse presidente eu já expliquei
várias vezes aqui vão lutar para que ele
se reeleger e o motivo principal que não
tenho ninguém essencialmente ninguém
lançamento lutando tanto pelos valores
que nós acreditamos aqui quanto o
presidente atual eu conheço de que
reconhece a conhece a estrutura de Deus
eu sou para quem não conhece a estrutura
aqui no canal para defesa os primeiros
minutos aqui na nossa lá que você está
chegando agora aqui a gente dedica aqui
a os inscritos do canal aí daqui mais
uns 5 minutos aqui a gente já passa para
os temas a gente vai passar uma hora
aqui uma hora e meia falando sobre o
tempo uma hora a gente é volta e mais
uma hora aqui batendo papo com todo
mundo aqui para você poder perguntar se
você gosta de ser apenas ficou chateado
Se você é um fiel e Leal Escudeiro da
rede do plim-plim que adora te dar uma
chibatada você ouve assisti e vai dormir
de couro quente na cama sai
e por favor daqui agora porque você vai
se incomodar no canal para ter defesa
que aqui você tem voz aqui eu vou te
ouvir aqui eu estarei ouvindo os
inscritos do canal para se defesa
estaria ver ouvindo principalmente o
pessoal do clube de membros e estarei
ouvindo pessoal do super chat que
acreditam na meritocracia acredita que
as coisas precisam ser feitas de forma
voluntariosa e o resultado está ligado
ao que você recebe aquilo que você
recebe e aí pode entregar entregar e é
para isso que serve o canal para ter fiz
agora você quer ouvir uma notícia só ir
dormir de couro quente meu amigo teu
lugar não é aqui não pessoal aqui eu não
vou mandar você fazer absolutamente nada
aqui nós vamos debater o que aconteceu
no dia tem muita coisa a dona Camila
patriota junto com a equipe do editorial
do Pato defesa pelo amor de Deus já me
mandaram tanta notícia que eu tive tá
dizendo assim olha essa aqui não dá onde
essa aqui não dá hoje aqui não dá essa
aqui coloca E aí nós vamos junto ó
e olha pessoal não abraço pessoal
especial aí é todo mundo de Minas Gerais
acabou de chegar aqui mais uma mensagem
agora de Uberlândia aqui a perdeu tem
tanto comentário bom aqui mas sejam
bem-vindos eu vou ficar com a Dona
Andreia patriota que já tá pedindo 2.000
likes aqui vamos juntos aí mas olha tem
Canoas aí no Rio Grande do Sul aí ó Fabi
tá boa noite Fausto Santos aí Seja bem
vindo meu amigo fica aqui conosco aqui
essa sua casa também sim Fabi foi de
força aérea brasileira tamo junto aí aí
eu falei hoje com meu amigo brigadeiro
carne na chá com o major-brigadeiro uma
das mentes mais brilhantes aí da força
aérea do Brasil aí sempre me honra ali
que você acha comentário meu colega
diretoria né boa noite Moisés Uberlândia
Minas Gerais o Sérgio Lourenço um grande
abraço sério tadinha em Uberlândia Minas
Gerais no Triângulo Mineiro pessoal uma
das áreas de distribuição de alimentos e
mercadorias do país você não tem ideia
você precisa conhecer o Brasil para
entender a como é que o Brasil
a EAD Uberaba Uberlândia um filme é você
tá dentro do Triângulo Mineiro você tá
na área de que distribui ali mercadoria
para o Brasil em tira Minas Gerais é
fantástico um dos estados que têm maior
quantidade de município do país a
E aí
e eu só pergunto aqui mas olha só como é
que eu faço aqui a pouco a gente fala
aqui tem Peace a Andreia patrão tá dar
uma olhada no chat aí ela já colocou aí
tem o nosso pizza tem também a parte de
apoio e assinaturas aqui no canal você
pode também se tornar membro do clube de
canais e a parte mais fácil aliás é um
café com leite pessoal é um valor
irrisório é menos de cinco é o valor tem
significativa só pra gente tem uma dele
te ajuda muito sejam bem-vindo todos aí
eu não tô comendo a pressa vamos lá
dentro boa noite aliás mais da metade do
país pessoal tava aquele esquema de
trancamento aí se você tá com pressa
talvez você esteja no estado
privilegiado até amanhã você vai poder
trabalhar a maioria aí do país já tá
sobre algum tipo de restrição estava
batendo um papo devagar aqui
Olá pessoal sou 1500 pessoas online aqui
em pouco mais de dez minutos aqui de
lado vamos juntos aqui já vou passar
para o tema principal só recepcionar
meus amigos aqui para com isso aí de ter
pressa
E aí
e aliás hoje eu coloquei um dos vídeos
foi o vídeo final lá na frente do
Ministério da Defesa é só não deu muita
bola não o vídeo que eu ia colocar
anteriormente era um vídeo que é a turma
falou muito eu tive que cortar tudo só
Sobrou um inscrito Olha como a
indignação do povo brasileiro aquele só
sobrou uma inscrito que a gente foi lá
me abraçar e que assim ele tava com o
melhor dos humores a única coisa que ele
pediu o seguinte a contra a tirania é lá
do Judiciário né de usou aquele termo de
uso aquela sigla aí eu amanhã eu vou
soltar esse vídeo lá os demais para só
pessoal tava com tanta raiva não deu nem
para publicar mas pa agora com raiva de
nós aqui não estava com raiva legítima
de povo brasileiro né boa noite
Patriotas Caruaru Pernambuco um grande
salve aí Rose aqui grande salve aí para
Caruaru
e aqui ó Boa noite Moisés Campestre
Minas Gerais vi pelo Comandante reforçar
aqui Comandante farinazzo de um show
agora na Live mais cedo pessoal
recomendo demais aqui tá ali Azul canal
Arte da Guerra fantástica você vai ver
uma análise lá muito bem centrada a
visão de um militar com mais de 30 anos
de serviço prestado diretamente o Brasil
ele até revelou agora há pouco na Live
que já vai fazer 40 anos imagina o
comandante fale nada vai ficar com quase
100 Porque ele disse que vai fazer 40
anos ali só ele fosse a vó tô brincando
pessoa que tem 50 e poucos anos é
novinho tá muito jovem ainda deveria tá
era no casco ainda a viagem farinazzo
Federal mudar essa dica aqui ó Cristina
Otero aqui boa noite Moisés Boa noite
Camila boa noite Cristina olha só só
pela risada da Cristina na foto dela
aqui já valeu à noite obrigado aí pela
companhia
e olha aqui ainda agora tinha alguém de
Uberlândia agora tem aqui o José António
Costa quer de Uberaba pessoal daqui a
pouco forma o triângulo vamos lá quem
sabe onde é
Oi Maria Sanches Boa noite Moisés
Araçatuba São Paulo onde salve Araçatuba
aí
Olá seja muito bem-vindo bem-vindos aqui
e a Lia Raquel coloca aqui ó pessoal foi
anunciado o novo Ministro que é o
Marcelo Queiroga nós vamos falar sobre o
ministro a nós o novo Ministro já Aliás
não precisa esperar a rede bobo Amanhã
te avisar disso eu vou confirmar para
você porque eu já confirmei agora a
pouco a cerca de 40 minutos eu tava numa
conferência que falei com pessoas que
amo de zero Pois é de verdade que o
anúncio oficial será amanhã pode
acreditar senão fogo e cobre amanhã o
novo ministro da saúde já é o Marcelo
Queiroga aí tem um monte de história
para contar eu pensei que era Quiroga
mas é Queiroga tá bom deitadinho já foi
cortado aqui para ser da área de saúde
suplementar do Ministério da Saúde Não
não é uma figura recente o presidente
bolsonaro e as a imagem que eu vou
utilizar aqui é de uma reunião anterior
quando lá o maneta lembra do ministro
uma delas que é maneta o nome né planeta
quadrilha tá sei lá qual é alguma coisa
aí quando o ministro picareta
o mandetta tava saindo o quero onda já
era um dos cotados lá tá olha aqui ó sai
lá Teixeira aqui em Uberlândia Minas
Gerais a pessoa tem muita gente de mim
nós aqui tão honrado Tá ok mais um aqui
de Uberaba pô sol se você aí hora diz aí
dá onde você tá falando aí que a turma
de Minas Gerais está liderando hoje aqui
salve Minas Gerais de Beto acho que
serás também né É isso aí pessoal é
mineiro sabe que eu acabei de falar aqui
deu gastei meu latim agora nesse momento
não falar olha amigo aqui acho da Guerra
comandante farinazzo do ADG aqui a
brigada reforçando agora sejam todos
muito bem vindos aliás se tem um lugar
que eu me sinto em casa é lá no meu
amigo Comandante falei lá no canal está
vier a gente conversa sempre eu
inclusive Sou bastante ela na nossa
amizade uma Comandante farinazzo tem
pontos a mais do que eu porque ele
sempre tava me perguntando Moisés O que
que a gente tem para hoje O que que a
gente vai conversar assistir Comandante
quietinho aqui em silêncio a sua
tô falando sobre a zona de exclusão
aérea aquilo que aconteceu no Iraque
como isso pode ser colocado na Amazônia
olha que eu sou boa aluno Comandante a e
eu aprendo muito lá no seu canal Muito
obrigado aí pela sua amizade e companhia
tá aí obrigado mais ainda aqui pela
parceria no canal para ter defesa
somente todos bem vindos pessoal já está
cansado de me ouvir aqui que normalmente
no máximo eu levo 15 minutos eu já
passei desse 15 minutos já tem gente
aqui torturado a gente já vai falar aqui
muita coisa para gente conversar aqui tá
grande abraço ó ó tá A Dulce
Oi Lucilene Queiroz lá de Santarém Pará
olha um grande abraço ali é o oeste do
Pará oeste do Pará né ali tem ali Alter
do Chão ali próximo por esse saltar do
chão lugar fantástico parece que você tá
no Caribe mas é o carinho brasileiro
Fantástico aí Alter do Chão trinca logo
do lado ali de Santarém no Estado do
Pará
em Salem
e a Silvana rica você genial Espero que
tenha sido para mim Wesley Guimarães
aqui também ó eu sou de Uberlândia É
isso aí Wesley fica conosco aí
é só vamos juntos aqui tá
e aqui o Antônio tá desesperado para dar
mensagem ele botar esqueceu de colocar o
hino a hora de conta do contra você
quando eu chego e do Arte da Guerra deve
ser cheguei no Arte da Guerra ânion
ânion top basta que seja bem-vindo único
fica em casa aqui também ó tá vendo A
Arte da Guerra que isso camarada passa
pelo teste do Whats da guerra e chega
aqui é porque a gente boa
e aqui ó Luiz Alberto aqui ó chegou do
Arte da Guerra também pessoal vamos
chegando aqui olha Bruno Paiva de
Fortaleza Ceará uma das cidades mais
lindas do litoral do Nordeste é de sol
eu morei um tempo aí não sei ali essa
minha lua de mel foi em Fortaleza Ceará
e o meu sonho na minha velhice lá que do
tá muito longe é poder ficar um
pouquinho ali né curtir ali a praia do
Futuro ali poder fui Morro Branco olha
meu Deus do céu amor banco já fora de
Fortaleza né mano Iracema e Praia do
Futuro tá dentro da área metropolitana
ali e lugar fantástico e
e eu conheço um pouquinho passou já
viajei um bocado aí
Olá pessoal boa noite vamos vamos chegar
aqui eu só tenho que levantar a moral da
turma aqui porque o pai está sob
desgraça pessoal você depender dos
políticos é só bomba é pessoal trancado
em casa desemprego eu não sei o que você
quer chegar aqui no canal está guerra é
mais grossa Desculpa cara vai lá para o
morro aqui você não vai encontrar isso
não aqui é pro Brasil aqui a gente vai
para frente tá o Moacir aqui dizendo o
Arte da Guerra empresa aqui verdade
pessoal emuito obrigado aqui pela
paciência de todos valor ou a dona
Eliana aqui boa noite Padre defesa e aos
Patriotas Muito obrigado Adriana Seja
bem vindo aqui boa noite Moisés estou
aqui no Rio de Janeiro eu já vou Rio de
Janeiro também olha pessoal Se somar
parece que eu passei uma semana em casa
lugar do mundo
Ah e eu tô doido problema desafiar
porque tem registro de tudo aí vai ser a
brincadeira vai ser boa né só um tem
coragem não para precisa Victor um x na
é do Arte da Guerra também tá só vai
chegando aqui a Maria Rosa tá falando
aqui Shazam Shazam é por conta da caneta
do presidente que eu já entendi Maria
mas eu acho que a caneta Shazam hoje viu
você vai entender aqui vamos lá pessoal
vamos passar tem muita coisa aqui a
gente vai ter tempo aqui já chegamos a
20 minutos só de comprimento daqui da
turma eu vou dizer só o seguinte se você
chegou agora no canal para a defesa
chegou agora nesse momento ou tá vendo
esse vídeo depois da Live que agora nós
vamos lá em São 22:05 nesse momento aí
você pula os primeiros 20 minutos que
passou para trás agora é o tema da Live
aí nós vamos ficar aqui 50 minutos aqui
de correndo sobre os temas e depois a
gente volta com a turma aqui Seja bem
vindo a todos que tornaram aqui membros
do clube de membros salvamos ressaltar
que você e aqui tá nossa que está se
unindo as nossas fileiras de combate
aqui tá
e aqui então o pessoal dizendo só está
arrepiado uma pessoa não tô arrepiado
não porque eu tomei banho não coloquei
já hoje eu tô bem à vontade aqui eu
passei o dia todo em reunião olha
cansativo acabei de tomar um banho ali
aí só o tempo de sentar aqui a gente vai
colocar a coisa para frente tá Vamo
junto aqui
é só que book da ter a tô arrepiado até
cabelo contra a gente já até perdeu
vamos juntos aqui ó
é um camarada outro dia que dissesse
olha ele usa a boneca e deve ser careca
é claro a pressão todo orgulho e Honra
aí dos Carecas do Brasil não cheguei lá
pessoal a hora que chegar lá eu até
Rastro Porque deve ser uma honra sinal
de que comprou missão né Vamos rar
e deixa eu colocar aqui olha aí a nossa
capa aí que ele tá bonito aí tem o
Doriana que tá com essa cara aí porque a
coisa tava muito apertada Hoje era
aquela bem fininha hoje Rosa aí né mas
hoje ele colocou com a cão de novo só
que gosta lá da da cueca de São Paulo lá
da tá do lado Doriana porque ele pulou
uma cerca hoje Pessoal talvez ele começa
a falar isso é presidente de novo né mas
não tem chance não esquece já disse isso
alguns canais de análise que o nosso
amigo aqui já assim hoje ele no máximo
ali no máximo ele cumpra a missão dele
e com o pessoal lá do outro lado do
oriente né
e quando tem chance não o jornal para o
joelho ali tá aí atrás nosso general de
divisão aqui cumpriu a missão à frente
do Ministério da Saúde Muita honra ali
volta para farda a viagem estava ali em
paralelo cumprindo uma missão paralela
da Farda para organizar e a questão de
logística no Estado da Saúde eu fiz
questão ali pessoal a para de colocar
inclusive o comandante na farma porque
se você olhar depois eu sei que a
maioria não percebeu mas ele tá ali com
a signo a insígnia do batalhão de
logística era disse que nós precisava
para Ministério da Saúde alguém da área
de intendência alguém administradora já
não posso ele cumpre a missão e eu vou
dizer mais gente vai colocar aqui ele
não saiu porque tio não tá as pressões
são muito grande temos aqui o nosso
Presidente continua tendo a minha
confiança continua tendo a minha
chancela humildemente da presidente o
último eu sou ninguém aqui só um cidadão
brasileiro que ajudou a colocar o senhor
aí mais humilde fala aqui quais são os
dados
e o povo brasileiro que apoia nunca
esqueça de nós mas nós não esquecemos
que o senhor tá ali com uma missão muito
difícil que o pacote de maldades que é
distribuído ao seu redor é muito grande
e nós fomos lá no domingo tivemos nas
ruas lá para melhorar de vamos dizer
para reforçar a tinta da sua caneta acho
que cumprimos a missão tanto que
conseguimos espantar um Espantalho né
Olha só o paradoxo estava ali ao seu
lado ainda vamos passar por isso em tem
atrás ali o nosso Ministro das
Comunicações aqui que também acumula
outras funções dentro do governo na que
é o deputado Fábio Faria Pintadinha do
lado do presidente aqui espero
sinceramente tô torcendo para o senhor
para o senhor atente ali e esteja de
forma Leal ao presidente muito além dos
interesses da área de comunicação do
setor Empresarial e sim com o povo
brasileiro para manter errei
e o presidente de la mas colocamos
enquanto se mantivesse a costura tá o
meu meu humilde apoio aqui ah Não fuja
nunca dessa linha Mas quem sou eu aqui
pessoal só mais uma formiguinha tá aqui
não textura eu vi o pessoal aqui no
início assim reclamando Assina aqui na a
porque olha imagina foram para rua por
conta de foram para rua ou conta de não
sei o que foram para Rua cara eu fui
mesmo cara e você que é um vagabundo
filho da mãe que ficou em casa sentado
coçando a p**** do saco tá esperando o
dinheiro da pensão acabar e vai matar de
fome você e a sua família Eu não eu vou
para rua mesmo Eu vou para rua e vou
lutar para que esse governo que eu
ajudei a eleger lá em 2018 transfere
para que ele consiga entregar as pautas
que ele precisa entregar se você é um
fracassado um diz um ferrado que só tá
aí para ver para mim as pessoas tá no
teu lugar não é o canal para ter defesa
tá vai lá e te abraça lá com o boné já
Aproveita que ainda tá lá só porque o
salário dele provavelmente não vai mais
ser pago à parte
Oi e aí você vai ver que o patriotismo
dele acaba aqui a gente não tem problema
pessoal aqui a gente faz é por nós
mesmos aqui pelas energia que a gente
troca só dando esse recado aqui eu
fiquei muito muito debate mais cedo aqui
a gente obra lá e vai começa a chegar
aqueles heróis sem rostos né aquele que
só tem a letra é o nome todo dia muda de
nome Cruzeiro só eu mesmo só que eu tô
ferrado já já tá aqui o cara que não tem
coragem aí para enfrentar aqui o debate
e não nada contra nada contra aqueles
que precisam se permanecer anônimo por
que estão protegendo a sua própria
família família tudo contra aos
vagabundos que fingem que estão
protegendo se estão se protegendo a
partir do Anonimato para ofender os
outros é só isso só vagabundo mesmo
pessoal não tem nenhum crédito não há aí
como combinado aqui então eu vou para
Rua quantas vezes Quantas vezes for
necessário para defender as faltas que
eu acredito
o que deve ser defendido eu não vou por
conta de político não mas se tiver que
defender um político para que a pauta
que eu acredito liberdade de expressão
direito de ver direito à propriedade
direito a empreender nesse país que
sugam os empreendedores hoje direito por
um prender para poder garantir o pão de
cada dia na minha casa eu irei e
defenderei inclusive o político que
fizer isso isso serei Farol hoje contra
aquele que trair essas questões pode
contar comigo para isso pessoal o resto
aí gente carne fraca eu só vou um parte
aqui porque interessa já dei logo o
recado de cara aqui porque eu vi que
teve gente que criticou Inclusive a
nossa amiga Fabi Barroso lá a moça estão
dentro de casa tá lá enfrentando o
sistema pode prejudicar daqui pela
plataforma né Tá dúvida disso daqui meu
amigo eu tava online eu tava aqui em
Brasília Riacho lá não aqui que eu tô
aqui
e aqui em Brasília estava nas ruas Como
estive Praticamente em todas as Eu já
fui manifestações no Rio de Janeiro em
São Paulo em Belém do Pará é em
Pernambuco aí em Brasília várias fiz em
São Paulo uma penca de vezes sempre tive
lá sem estava lá algumas vezes de forma
mais discreta ou mais ostensiva é porque
aqui é só que é só que eu não tenho
obrigação de me jogar na frente da bala
não eu tenho estratégia de como alcançar
os objetivos e aqueles que estão aqui no
canal para poder fez o junto conosco já
entendeu como é que funciona vamos
juntos Eu só coloquei essa imagem aqui
porque ele teve muita coisa bacana deixa
o governo bolsonaro guardar para mim
funciona assim e não é só para o
presidente bolsonaro e isso é para
qualquer presidente se você já defendeu
algum tipo de ideia
e para que essa ideia pudesse ser
colocada adiante e se esquece colocou o
seu nome sobre os curtinhos Popular você
não vai saber o que eu tô falando eu
entendo que o presidente bolsonaro
defende ideias eu defendo e nunca fui lá
Pedir para que alguém me colocasse um
lugar então o meu papel enquanto cidadão
É apoiar quem teve a coragem de fazê-lo
e fui lá de novo para relembrar para
ratificar o voto que eu dei em 2018 a
dorme com essa aí traidor comunistas a
Faro e que finge ser de direita o que é
pior com relação aqui ao que ouvi vamo
sucesso total pessoal tá aqui o Twitter
aqui do mosaico já falamos sobre isso
aqui tá que o seu amigo aí em Brasília
nas ruas tá aqui o Lisboa também foi
para José São Paulo Parabéns de boa
aliás o Renato Barros pessoal do
questione-se foi uma surpresa para mim é
o bom filho à casa torna voltou para o
Brasil tava lá no tanto também desejo
todo sucesso com Renato
Oi Espera aí que eles aninho Alice
reencontro com seu próprio público e
tamo junto aí vamos tirar Cada um na sua
eu só não estou aqui para exigir nada de
ninguém eu tô torcendo para aquele que
tem coragem de enfrentar independente
você clica com cordas e por cento comigo
que as pessoas aí diversas partes do
Brasil né olha aqui em Copacabana deu um
show também ao Lisboa de novo já quase
chega o despoja de noite perturbando a
casa do dólar perturbar mesmo só tirou o
prefeito e Governador acabou se propôs
enfrenta o tá lá o Lisboa também à noite
a gente já conversou sobre isso ontem eu
só coloquei aqui para lembrar tudo olha
a matéria de outro achou ter um
videozinho hoje aqui na frente do
Instagram você tem um outro vídeo que
vou soltar amanhã também eu só não curti
muito não eu só gosto de sensacionalismo
quando o que vem os fatos a turma sai
correndo
O bom é que resposta o que nós vamos
fazer ontem eu sinceramente muita gente
veio me cobrar aqui deixa eu dizer uma
coisa para você eu não tenho salário do
Estado eu não recebe olha hoje eu fiquei
feliz porque alguém até me disse
obrigado só isso mas eu quero dizer
também que não fiz pelo Obrigado sim
pela minha obrigação como brasileiro de
atender os interesses do povo brasileiro
enquanto foi isso pode contar comigo
pessoal eu não tenho nada aqui eu não
vejo que você já adotaram aqui
entendendo a São exorbitantes não tem
super chique bhela é o pessoal mesmo
pessoal nós estamos com isso fica
tranquilo que eu tô tranquilo nesse
sentido tá agora não use aqui é desafiar
isso aí você vai quebrar a cara comigo
aí eu vou ter que partir para cima aí
vou aí os meus com as minhas componentes
militares das quais até militares do
vidro
e não tem ideia de como foram
constituídas tá tudo que for legal Faria
fazer eu falei afirma bolsonaro e eu tô
com presidente tudo o que for legal
fazer eu farei afirma a presidente
afirmou bolsonaro E aí o presidente fala
aqui na frente tu falasse com a vou dar
a resposta aqui o pessoal ficou muito
chonado ruim ou não o nós fizemos e
agora Moisés e agora Moisés agora
Presidente e presidente
É mas atendemos o chamado tem mais tinta
na sua caneta aí começa usar começa a
usar porque essa tinta pessoal
impressionante ela é em volume um tempo
isso só é possível aqui no mundo digital
para o presidente Vai fundo aí os a
tinta aí que cada dia é o dia que conta
tá hoje eu vou colocar aqui pessoal
arriscando inclusive o vídeo você
derrubado como o vídeo foi postado pelo
Tenente um dragão o tenente Mozart tá lá
do lado do presidente e esse vídeo é
feito pelo próprio celular dele eu
acredito que eu não vou ter problema eu
não sei como é que tá o volume que a
resposta que vocês vão ouvir agora não é
minha não quanta gente fica chorou ontem
aí agora o que que acontece Esse é o
motivo do vídeo é só um dia depois de
amanhã ouvir aí se você não dá não se
der por satisfeito porque você talvez
não tenha entendendo o que está escrito
na Ribeirinha como é que tá até o volume
Zinho aqui para ver se você usa vai
vamos lá
E aí
e não fale
e não é
E aí
e talvez você não tenha entendido mas
foi limite para turma dos amigos aqui do
país para outra música lá pessoa
cantando no fundo lá no atrapalha aqui a
gente evita colocar os vídeos está mais
por isso a porque sempre veio um vadio
aí pede aí tentar derrubar o vídeo causa
de de alguém falando no fundo mas foi o
presidente falou Vocês ouviram aí tudo
que tiver tá aqui na matéria completa
pessoal você pega aqui no quarto.
Digital aliás é o link em destaque aqui
no chat tá mas olha tudo que for legal
fazer eu farei afirma o presidente
bolsonaro e você entenda como pisar
felizmente os nossos amigos aqui eu
posso dizer o seguinte ontem eu cantei a
bola Uma das coisas tinha a ver com o
Ministério da Saúde e já aconteceu
E se nós não tivéssemos ido não pode
parecer pouco para você mas se nós não
tivéssemos ido às ruas em todo o Brasil
e provavelmente a sua ministra da saúde
seria uma negacionismo uma antes
cientista antes de qualquer coisa e
amiga pessoal da dilmão amiga pessoal do
boca de sapo amiga pessoal do Botafogo
você imagina o que que aconteceu com o
país você pode dizer não poxa mas o
presidente não sol para desse mundo da
fantasia de que um homem faz a diferença
no país de 212 milhões é ele com a nossa
força aí pode ser que dê certo e eu tô
desse projeto realista tá eu tô nesse
projeto a gente vai junto outra coisa
você que é isso aí muito triste pelo
General para joelho General plazuelo não
não ser mais o ministro da saúde
acredito que o papel competia alguém com
isenção política agora tem alguma
componente política mas mais pelo que eu
conversei hoje inclusive com alguns
amigos é que o desastre foi
e o
e eu vou explicar isso ao longo de eu
vou precisar de algumas vagas para isso
porque a maioria das pessoas Acho que as
coisas são pretas ou brancas
Ah e não existe nem sol Preto nem o
branco e nem o cinza no meio é só um
espectro de cores tão grande que vocês
não têm ideia e nós Gico aqui podemos
fazer trabalho de contribuição para que
sempre a cor tenda aquilo que a gente
espera para aquilo que a gente valoriza
o dia que eu senti é o meu único
compromisso aqui no canal aí eu não me
sinto no na obrigação de ser cobrado em
todas as perspectivas mas um dia que eu
senti que as decisões que estão sendo
tomadas e que nem todo mundo vai
compreender elas tendem a prejudicar a
população brasileira a mim e a você e
aos nossos irmãos a nós aqui eu vou ser
o primeiro a denunciar conte só com isso
comigo o resto se eu tiver que manobrar
por caminhos inclusive necessários para
que a gente alcança o objetivo final eu
estarei fazendo isso é o não sou
daqueles que por muito orgulho muito
orgulho quer enxergar no final de quatro
anos de dizer o seguinte Olha foi isto
E vocês estão todos fudidos mas eu fiz
tudo certo não eu fiz o que é necessário
para que a gente possa ter uma
reciprocidade daquilo que nós elegemos
para que nós possamos enquanto o povo
brasileiro usufruir daquilo que é nosso
conta comigo para isso essa história de
sair como herói de Badoo eu sol nessa
conversa fiada Teve até o ator pornô e
mocinha com cara de porquinha que vocês
votaram um Conte comigo para isso a
prometer o que não é possível entregar
agora a gente tá aqui conversando tá
aqui combatendo e essa minha linha aqui
que eu vou levar tá
eu estou assim eu queria só relatar até
uma fala aqui do ministro eu acho que
está entre "eu pedi para colocar aqui ó
e eu vou aqui defender as nossas rosas e
Honrar as Forças Armadas Brasileiras
mesmo e as forças não tenham lutado
mesmo que o exército brasileiro não
tenha lutado de o general Pujol para que
o ministro padroeiro Talvez para não
manchar a honra do exército eu concordo
mas eu acho que mais do que a honra Eu
acho que o que está em jogo nesse
momento é a saúde do povo brasileiro e o
general para zueira quem melhor poderia
estar nesse lugar nesse momento eu sei
eu sei que as instituições de estado não
merecem ser confundidas com ações do
governo quais eu acho que é bolas são
bem vidas senhores eu só pedi eu só pedi
para ir embora palavra "aqui para janela
para os senhores eu só pedi para ir
embora uma vez na vida no curso de
comandos e depois voltei para concluído
eu não vou pedir para ir embora não é da
minha característica palavras do General
brasileiro fechou as agora
o e segue Isso não é um jogo uma
brincadeira isso é sério é o país é a
pandemia é o ministério da saúde não
pedi para ir embora e nem vou pedir
estamos trabalhando em conjunto com o
governo com o governo
e se haverá substituição cabe ao
presidente Não amor eu entendo Quais são
as perspectivas que cabem sobre que
pesam sobre o governo entendo que sim a
mão do Verde Oliva A Mão do exército
brasileiro poderia ter pesado não
Bastava uma frase pessoal gostava de
ouvir a Eliane cantanhêde E aí poderia
ter mas é uma repórter vale mais do que
mil a gente pode mais um pouquinho 200
mil fuzil na nesse momento não parece
porque eu deveria ter mantido o povo
brasileiro abraça as Forças Armadas
Brasileiras passa o exército brasileiro
sabe que pode contar com ele é o fato de
ter o ministro da saúde o convidado pelo
presidente da república que poderia
prejudicar isso quem prejudica o Brasil
São efetivamente essa empresa vendida
essa imprensa vendida né E aí eu acho
que nessa hora Eu discordo e como sócio
como que tem o direito de discordar de
como e quando eu consigo dormir
É nesse momento fotos como prejudicar
acredito que não senão não sejam
honrados para estar na porta da Farda
não acredito que tenho condições de
falar isso não deveriam ter trocado já
não posso e não teriam trocado se a mão
Pesada da esposa a mão Verde Oliva
tivesse sido levantada nesse momento
mais uma eu sou um dos poucos aqui
pessoal que defende aqui a honra e a
glória do nosso exército brasileiro e
sei que posso contar com ele para a
soberania nacional e para o povo
brasileiro não me furtarei aqui a
entender que determinadas situações é a
luz da minha experiência da luz do meu
pensamento poderiam ser feitas diferente
mas outra escolha o presidente não teve
o efetivo apoio para manter o próprio
General na função e aí nós vamos
enfrentar alguém que é meia-boca pode
ser minha boca porque a outra era boca
fechada outra era boca dos outros né
vamos ver quem sabe nos Surpreenda né
bom eu vou aguardar fala do ministro da
saúde do que ser anunciado ainda amanhã
eu já tô anunciando não vai mudar não tá
pessoal será o ministro da saúde
aguardaria fala para que ele Se
comprometa com os alinhamentos do
governo que foi eleito pelo povo
brasileiro não com cientificismo não com
falsa ciência mascarada de artigos
científicos muito bem pagos por
laboratório esse tipo de ciência eu tô
fora esse tipo de ciência patrocinada
não só patrocinado aqui pessoal eu não
recebi o dinheiro aqui para tá falando
bem ou mal de nenhum político é só minha
consciência então o tipo de ciência que
exalta exclusivamente um tipo de ação ou
a ciência pessoal é Ciência patrocinada
saiba bem disso então eu lembro bem
tenho muitos amigos artistas e eu lembro
deles dizer o seguinte para mim quando a
gente vai a público eu preciso entregar
o recado daquele que me pagou
e esse tipo de ciência não quero essa
aqui que era totalmente comprometida com
isso por exemplo já rodou porque não se
isso estator é só tinha outro
compromisso a massinha uma carreira
tinha não sei o que estará olha vamos
hominhos foram meu hotel por isso Eu
recusei mentira mentira mentirosa né
mulher mentirosa e se ela quiser me
processar eu vou dizer para ela que o
seguinte chama me processar eu vou dizer
que o meu depoimento está baseado ela
não foi nem convidado só baseado no
Ministro das Comunicações
Sim Fábio Farias desmente Ludmila já não
pode ter havido recurso à convite que
não foi feito então a moça mentiu a moça
a já aí ou se aborreça comigo aí você
deve ter cumprido um papel deve ter
estudado muito deve ter recebido muito
para ter cuidado de paciente estão
indústria como o sapão como o Botafogo
deve ter com certeza deve ter muita
competência pessoal mas quem tá dizendo
isso a minha estou as comunicações aí
ele tá me autorizando nesse momento aqui
para eu faria desmente Ludmila já não
pode ter aviso recusa a convite que não
foi feio Então essa história de que a
coisa arrebenta no mais fraco eu
acredito eu sou mais fraco aqui desse
ela já tô registrando aqui e tá dentro
do meu servidores nacionais externo dia
que Quem disse isso não fui eu e
parabéns ao Ministro Fábio Farias aliás
ganhou o ponto aliás um não ganhou
milhares de contos comigo o Vinícius só
que eu faria por ter ido lá e te falo
Olá pessoal presta atenção Eu já estive
no Palácio do Planalto Mais uma vez você
tem a honra e não funciona sugestão
detalhe surpresa para você você está
convidado você ter falado com o
presidente tecido o presidente teve
consultado sobre algum assunto vou te
faz um nisso Eu nunca virei Ministro
pessoal e eu conheço todos os
presidentes do Brasil e o fato de ter
ido ao palácio da conversado com o outro
não faz ministro da bolsa foi lá
conversou com o presidente foi na
residência no horário mas como não quer
dizer que o presidente afetivamente
tenha convidado ou tenha dito poder ser
uma sondagem para quantas vezes talvez
eu não tenho ido e eu não tenho falado
aquilo que não agradava aquilo que mais
interessante que o presidente não achou
aqui o presidente ou a presidente achou
que era valoroso né inclusive vai jogar
de supor que dois saíram de forma não
muito Rosa Ainda bem que não é
é estar um bom serviço ao país pode ser
que lá na frente algum presidente de
onça e aí vou são de verdade aí muita
coisa tá no momento aqui eu fico com as
palavras do ministro aí o Fábio Farias
aí parabéns Vinícius é por ter sido
posicionado aí sobre essa questão e não
ter deixado o presidente bolsonaro refém
mais uma vez da mídia Nacional eu sou a
gente só vai comentando aqui não precisa
o resto da matéria você Eleita aqui tudo
quatro ponto digital aqui as fontes da
notícia que só fantástica pula
caminhando aqui aí eu vou te apresentar
o dá uma desculpa a resolução da imagem
pessoal é a minha o meu link aqui lá na
matéria do Papel digital você consegue
lá então eu vou beber um pouco de água
aqui que a gente vai falar do novo nisso
tem 40 minutos que laje
e nos quase 30 minutos são dedicados a
matéria esse E o restante eu cuidei aqui
de aprender muito bem os nossos
inscritos amigos aqui no canal Pátria e
defesa que é para mim o que realmente
importa tá ó
E aí
E aí você dá like aqui atende o lequinho
dá like curte compartilha nesse momento
agora três segundinhos ele fica
inclusive está escrito nós estamos
chegando hoje em 651 mil inscritos
faltava menos de 180 quando nós
iniciamos a Live vamos lá verifica agora
3500 pessoas será que não tem em torno
de 200 pessoas eu tô vendo aqui que
metade não é inscrito no canal Será que
não vale a pena você ir lá e se
inscrever no canal tem um vídeo aí viu
todo dia pessoal esse aqui é o segundo
inclusive tivemos um vídeo mais cedo
beijo rapidinho ele dois minutos e
estiver estamos tentando almoçar mais
agora vai lá curte compartilha se
inscreve no canal dá essa força aí olha
o leitinho pulando ali ó o Marquinhos já
fez ali eu vou fazer essa conta aqui
quantos agachamentos o Latino cai
durante a nossa Live quem quiser se
arriscar é só contar aí quando ele faz a
cada 10 segundos aí multiplica pela
quantidade de minutos e horas que nós
passamos aqui dedicados ao povo
brasileiro aí você vai descobrir aí você
dá like hein vai me salve bom
eu não conheço o o ministro Marcelo
Queiroga tá já vou adiantando quando eu
conheço eu conheço já troquei ideia tudo
mais nesse caso não conheço mas a
impressão que eu tive inclusive na
reunião que fiz agora há pouco era de
que era um nome perto do bom e muito
menos pior do que o da pessoa que foi
descartada né que sequer foi convidado a
segundo o ministro Fábio Faria né que é
o ministro das Comunicações então
acredito aí vamos dar se o presidente
escolheu é porque dentro as opções que
foram apresentadas Essa foi a melhor o
que a gente pode dizer aqui tem um pouco
aqui de relato sobre ele não vou colei
aqui um pouquinho só para Não falhar
matéria né o presidente Jair bolsonaro
conseguiu nessa quinta-feira e
convidou-o o pessoal essa matéria aqui
inicialmente a fonte era amiga minha
estranho eu não contente com até porque
a mim
o nado o Brasil ontem com uma falsa
ministra que você quer vir o ministro
não é quando a Dilma volta a talvez ela
ser Ministro porque quem convidou ela
foi o João
bom Então como aqui nós fomos
ludibriados pela imprensa na Steam é o
dedo dando algumas pessoas e já tá
confirmado mesmo tava não é só
reportagem aqui o presidente Jair
bolsonaro confirmou nesta quinta-feira e
convidou o atual presidente da Sociedade
Brasileira de Cardiologia Marcelo
Queiroga Queiroga né para assumir o
cargo de ministro da saúde o médico
aceitou substituído a Não posso ele e
será o quarto ministro da saúde da
gestão de Jair bolsonaro Queiroga ficou
cerca de três horas em reunião com
bolsonaro no Palácio do Planalto nesta
segunda o anúncio oficial será nesta
terça-feira o paraibano quero é muito
respeitado no setor e tem muito trânsito
em Brasília essa parte eu não gostei
pessoal não deveria ter trânsito nenhum
tá E no governo tendo sido convidado
este ano para integrar a direção da NSA
Agência Nacional de saúde suplementar já
tinha explicado isso aqui e já havia
sido aliás essa foto aí não teria só
essa foto aqui não é de novo
é só falta votar a matéria já havia sido
cotado para pasta após a saída do mureta
alguma coisa dele aqui eu não tô
conseguindo ler não no combate ao
Corolla né defende o distanciamento
social e não acredita no tratamento
precoce vamos lá vamos fazer uma parte
agora por isso as minhas resistências
Espero que o ministro corrija isso nos
próximos dias com relação ao
distanciamento isso não é científico
isso é uma coisa tão absurdamente
natural
e não absurdamente natural que qualquer
i***** da Periferia ou de qualquer lugar
do mundo vai te dizer o seguinte se
alguém espirrar a 100 Km de você você
não gripa se alguém espirrar na sua cara
você gripe distanciamento social é uma
medida efetiva para dispersar e prevenir
contágio perspectiva não precisa ser
cientista sabe nada a sua vó sabe disso
a minha sabia disso já me falava lá
atrás eu me lembro Aliás era uma das
poucas que me chamava de Moisés na minha
força então isso você já sabe isso não é
cientificismo isso é constatação de um
fato e eu respeito e Recomendo a todos o
distanciamento se eu chamar você aqui e
disse assim Moisés
o Moisés eu preciso tomar uma medida
para evitar que acidentes de carro
aconteçam se eu sou alguém ligado
exclusivamente ao setor de acidente de
carro vou te dizer basta não ter carro
na rua
e eu vou dizer o seguinte para vocês
agora vou perguntar tudo o momento atual
no momento atual da civilização com oito
bilhões de pessoas precisam se deslocar
ao redor do mundo é possível que Carlos
não existe é possível que o transporte
não exista é o ovo que não é uma
estupidez é a mesma coisa se você
perguntar para um cientista que um
biólogo por exemplo
e qual a solução dele para uma pandemia
para que as pessoas não se encontra
gente vai dizer o seguinte a minha
solução é que todo mundo fique trancado
em casa
e você não tá pedindo para ele você não
está relativizando e fazendo a segunda
pergunta beleza biólogo Fantástico mas
se todo mundo ficar em casa ninguém vai
poder pagar inclusive o teu salário as
pessoas vão morrer de fome se não você
me perguntou como é que nas pessoas não
vão se contagiar ou ficando em casa e eu
concordo com biólogo nesse momento o
problema que o mundo de verdade é mais
complexo do que o jardim de infância de
quem faz bem estrada e doutorado em
biologia que só quer resolver o problema
da biologia o mundo real Depende de
soluções reais não de pessoas que
recebem milhares de reais para estudar
no exterior para fazer artigos
científicos que você quer tem a ver com
o mundo real é o meu pessoal se você não
quiser Lucas recebeu uma ferroada de uma
aranha jamais Cometa a mão no ninho da
aranha se você não quiser ser mordido se
você não quisesse atacado no por um leão
não vá para a África não sendo aí na
mata da África
o problema você vai enfrentar leões isso
é a coisa mais fácil de dizer um biólogo
chegar e dizer que a solução para não
transmissão de qualquer tipo de patógeno
evitar um contato seres humanos essa é a
coisa aqui pelo amor de Deus é a coisa
mais óbvia do mundo o difícil de um
biólogo Doutor de verdade formado
preocupado com as pessoas e e g******
das suas plenas faculdades mentais e que
precisa sobreviver de um mundo que
precisa produzir dizer o seguinte você
tem que evitar isso o determinado tempo
mas você precisa ter essas medidas
posteriormente para a solução do
problema Mundial não só ficar no mundo
da fantasia Esse é o difícil então
quando o camarada diz assim isso lhe
preocupa
o que deve se manter o distanciamento
social eu tô junto com ele troca aqui
toca aqui Queiroga o junto com você só
para usar algum tipo de restrição de mas
tudo beleza toca aqui comigo não vai ter
tratamento precoce conforme o presidente
que tem mais de 65 anos de idade teve um
problema esse mano ele deu depoimento
que foi útil para ele o ministro o
problemes tatuar o próprio Ministro
posso ele fala que se tratou com isso o
ministro da Ciência e Tecnologia todos
os meninos para aliás todo mundo em sã
consciência inclusive esse que são falso
o secretário de saúde do Goiano a
Calcinha apertada disse a mesma coisa
você foi ganhou 11 mil contra o
farmacêutico porque o farmacêutico
revelou que ele se cuidou com a cor o
China que a cor obragem
Ah entendeu a diferença
e o problema não é dizer que se você
ficar só em casa trancado você não vai
se contaminar isso tem 100 porcento de
razão pessoal sou maluco vai achar aqui
não é dessa forma que você não toque em
contato com lado é mais ou menos o
seguinte como é que você faz para não se
molhar olha basta não entrar no chuveiro
aí você não se o óleo for mas as pessoas
precisa tomar banho Edison você tem que
ser um olhar de vez enquanto é só com o
mundo é muito mais do que análise Rasa
A análise Rasa de um biólogo com
doutorado Mobral tem que ser mágico que
isso eu não posso dizer para vocês olha
o seguinte se tranque no Marcelo eu vou
dizer uma coisa como é que você faz para
não correr risco na vida nunca sai de
casa nunca você vai correr gente agora
quem é que vai pagar o alimento como é
que você vai sobreviver como é que você
vai dizer as experiências da vida que
Deus te deu você nunca vai viver pessoal
bom então você precisa apresentar o
Óbvio mas fazer valer um rico
dinheirinho que o povo brasileiro pagou
para você fazer o doutorado explicando
como é que você vai resolver essa
equação de fazer o Óbvio e ainda manter
a economia funcionando fazer com que as
pessoas não adoeciam por outros motivos
fazer com que as pessoas possam obter o
seu sustento e Isso sim merece um
doutorado isso merece o dinheiro do
suados impostos do povo brasileiro como
solução dizer que é só ficar em casa por
Desculpa cara qualquer garoto qualquer
criança vai saber responder isso eu não
tô falando domingo estou falando [ __ ]
e agora vou falar do ministro não chega
no início ao Ministro novo aí da Saúde
aí que
e vamos dizer ter assumido a pasta
explica para nós o seguinte
E como que determinados tratamentos
preventivos você melhorar sua imunidade
melhorar sua saúde a nossa eu vou dizer
uma coisa engraçada pessoa que a própria
quase não é o processo de Ministro lá
me respondeu ela disse também que ela é
contra o tratamento precoce mas ela diz
o seguinte eu sou contra o tratamento
precoce mas todo esse pessoal bonito que
vocês viram tirando foto comigo aqui eu
respeitei o tratamento para curar aí
para ele se proteger Eu estranho né Eu
acho que eu acho que o presidente
bolsonaro quando o fio isso ele deve ter
dito assim cara essa mulher não bate bem
O cara tá dizendo que receita mas ela
não concorda tem algum problema eu não
sei se é caráter você com problema
e como depois o ministro Fábio Farias
foi lá e disse
o e disse que ela sequer foi convidada e
ela foi na imprensa e diz que recusou aí
você decide aí que tipo de personalidade
lá eu preciso explicar tudo né isso
Ah e outra coisa não cobro de mim não
recebe um salário do governo tá essa
turma aqui que eu tô falando toda do
ministro a presidente a mulher lá do
tratamento precoce é a pessoa da empresa
todo mundo tá bem pago aqui pessoal é só
a gente conversando mesmo no canal é
privado só veio aqui quem quer não estou
acendendo ninguém estou relatando que a
gente tá aqui é Fontes inclusive da
matéria a
bom então esse detalhe precisa ser
superado o ministro precisa efetivamente
se não precisa pedir para sair também
doido
e no combate ao coronga da frente
distanciamento social e não acredito de
tratamento precoce acredita na mágica é
da mágica satanista do Ah desculpa
pessoal tá escrito isso aqui não é de
acredita que as pessoas segunda mas que
droga é considerada uma pessoa com Jogo
de Cintura para contribuir Ou seja é
muito malandro falar vai jogar com o
deputado vai conversar com todo mundo
vai falar com o pessoal do supremo vai
falar com a rede bobo aí todo mundo mais
notícias vão começar a sair direitinho o
presidente precisa disso precisa para se
não caio alto aqui uma conta em mim
pessoal não conta comigo aqui para achar
que tudo que é resolvido é fantástico Tá
eu vou fazer a minha parte para
continuar fazendo aqui a minha pasta e
também não conta comigo se tiver alguém
aqui de canais supostamente de direita
que vem me criticar porque eu lhe rogo
direito disso porque sou Independente se
você vê isso aí foge Desse pessoal que
aí o cara tá comprometido com alguma
coisa eu respeito o direito
a cruz de carro
e também depois nessa passou Ué o que
não acha não estou nem dizendo para você
que é verdade eu pedi para você analisar
preste atenção Qual é o que o critério
do cara é porque ele acredita vamos lá o
critério é porque ele acredita no
tratamento para ele acredita para sempre
que você fazer exercício cuidar bem da
Saúde você melhorar a sua unidade
através da vitamina B vitamina ser
coisas que eu já fiz essa meu pai pra
quem não vou falar com propriedade aqui
para o pessoal quiser me coçar o meu pai
teve câncer e pereceu dessa doença na
época o único tratamento que existia a
única coisa que o médico disse para ele
foi o seguinte vou fazer uma propaganda
de graça olha para ele só da morfina
para evitar dor na época faz muitos anos
muitos anos era garoto só da morfina e
Targifor C C
é porque eu vitamina C combate os
radicais livres e melhora a imunidade
dele o próprio corpo dele vai poder
combater qualquer doença tratamento
precoce não cura a doença pessoal faz
com que você consiga passar pelas
mazelas e com as resistências eu não sou
médico eu tô relatando aqui a receita
que um médico lá atrás fez com meu
falecido pai eu não acredito que o
médico lá atrás era maluco
e eu acredito que esses caras macho
assim já dizer o seguinte nada de
remédio barato para a população o compra
as veias e dos laboratórios dos cinco
laboratórios que estão mandando no mundo
e vocês entram na fila de espera aí
espera aí até morrer ou não usa mais
nada p**** se você tomar outra se você
fizer o tratamento barato a profilaxia
se você cuidar da tua saúde você não vai
aparecer borra faz semana o dinheiro tem
que ter muito a doença se não é falta
dinheiro povo saudável com saudade povo
saudável não vai pedir mais hospitais
povo saudável trabalha muito povo
saudável não fica pedindo atestado
médico p**** só isso é gostado amigo
Me desculpa falar assim você chega aqui
achando que vai encontrar algo diferente
do que aquilo que eu peço desculpa mas
desejo-te toda a sorte ao médico se um
dia tiver a capacidade de encontrar com
ele se ele aceitar o desafio eu vou
pedir até para entrevista Lu vou dar
oportunidade de dizer para ele porque
que ele não acredita nisso e vou
perguntar mas vou perguntar para ele se
ele toma alguma tipo de vitamina se ele
pega sol para aumentar a vitamina deixa
ou se ele confia só em remédio que
remediar essa oportunidade eu falei mas
desejo toda sorte aí
eu já me disseram o seguinte ele é menos
pior do que queriam colocar isso já
ajuda muito
e Se ele vier a público por exemplo
amanhã isso é não pessoal repensei aqui
realmente a gente pode sim trabalhar
saúde efetiva da população Olha vou
dizer uma coisa para você eu sou muito
resiliente vou fazer uma parte aqui só
muito resiliente com relação à questão
política porque eu sei o nível da
bandidagem eu sei o que é necessário
para o cara poder conseguir fazer o
mínimo necessário é
é mas eu lembro logo que houve a eleição
do presidente bolsonaro e uma das
pessoas que até Ajudou a fazer campanha
na época desistiu a pessoa ficou muito
chateada só por esse critério desse
processo sabe que tem que colocar em
todo mundo
a mais que era um cientista a pessoa que
tu falou isso para mim é um cientista
disse não eu tô preocupado com relações
em situações dessa que são verdadeiras o
problema é o seguinte
e não é bem da forma com que as pessoas
imagina o presente sabe disso eu sei que
deve estar sendo três para o presidente
fazer essa mudança de rumo agora vamos
lá Se for para que a gente consiga aí
adiante vamos adiante tá
o sol essa é uma situação Essa agora é
complicada tá Pessoal agora é faz o
seguinte dá like aí curte compartilha
família não quero problema aqui com esse
cara é um dos caras mais poderosas do
Brasil não não é o rapazinho aí não
e não é o que tem um codinome de olha a
cor de novo não é o nome real dele mas
ele adotou e eu respeito
E aí você já botou isso é um cara de
mídia e tal que legal e vocês essa
empreitada que o Cola tá fazendo nesse
momento fora diante ele terá prestado um
grande serviço ao país fazer uma versão
do copo estou aqui divulgando a o rapaz
que tá aí do lado e pode ser o futuro de
todos os homens na quando a gente não
tem mais cabelo e nada conta talvez eu
chegue na secretário a esperam chegar
como que tem dentro da cabeça dele mas
se tivessem cabelo Talvez seja seja bom
não mas o Cola fez o seguinte Caio
coppola da frente abaixo assinado por
impedimento de Alexandre Moraes e médico
no país Merece sim aquele divulgação
e lembrando o ministro só tô aqui eu só
sou o porta-voz aí pô pode também aí
todo mundo fizer só isso aí vai faltar
vai faltar a cadeia no Brasil tá okayu
analista político apresentador criou
nesta segunda foi hoje o Caio fez é um
cara muito inteligente tá o seu carro já
muito tempo tem hora que ele tá no lado
tá do outro mas pode-se dizer que o
raciocínio dele é sempre muito bem qual
é o abaixo-assinado virtual para
pressionar o presidente do senado
Rodrigo Pacheco a faltar essa é a porta
mais importante pessoal não tava lá na
capa lá porque você sabe que só delicada
tá o entendimento do ministro quer aí o
E mais uma vez eu não vou jogar para mim
vou aqui assumiu a pedido não é para ir
a ele que o outro colega dele deu o
Xerife foi um Marco Aurélio Mello que
chamou de se não deu para ir até o Marco
Aurélio mesmo que é ministro do STF tem
medo da Imagina aí se eu aqui ó uma
pessoa desculpa não era só que não é
para mim não é
eu respeito muito você quer um cara mais
malvado do Brasil esse cidadão hoje aí
carro cola né da viagem
e eu não vou falar isso hoje vai ficar
pro futuro eu quero ver quando é que
o que alguns cara que são muito durões
muito durante as vezes quando falam
comigo não mas por que assim porque a
força pensa dessa forma eu quero ver
quando é que vai falar Grosso com essa
boca e falar Grosso com Moisés aqui é
fácil Vamos falar Grosso com esse cara
aí ó aí eu vou dizer meu irmão aí tudo
olha já estou aqui hoje o cara mais
masha do país é esse aqui ó é que o cara
mais macho do Brasil aqui é esse cara
aqui ó
e esse é o cara mais macho do país
e mais não sou eu tô pedindo que tá
falando ele aqui já vou ter problema só
de falar isso não é bom com a palavra
nessa política apresentador que o nessa
segunda-feira um abaixo-assinado virtual
para pressionar o presidente do senado
Rodrigo Pacheco Mineiro meu conterrâneo
Zeni é de Rondônia mas ele fez a
carreira política de Minas Gerais então
eu posso cobrar o mineiro que sou né é a
tal entendimento o ministro da Stephanie
quase falei o nome falar três vezes aqui
aparece pode pular aqui debaixo da minha
mesa até as 19:40 desta segunda-feira
hoje pessoal hoje matéria quentinha aqui
no quatro ponto digital Parabéns aqui
para editorial desta segunda-feira a
petição já passava de um milhão e
duzentos mil assinaturas
E aí você dinheiro não passou não
cheguei na matéria não tá
e o pedido Inicial era de 500
a presta atenção pessoal o cara é melhor
do que o de mão ele já dobrou a meta nem
pediu já dobrou era 500 já passou de 1
Milhão dobrou a meta mas o que aparenta
é que se trata de uma pauta que unha
todo o povo brasileiro tem gente
corajosa lá no posto porta digital
dizendo isso viu
e pela análise do pedido pelo amor de
Deus que só um milhão 267 ajuda a chegar
Um e-mail já deve ter chegado durante a
Live aqui Aliás o pessoal aqui do padre
defesa não sei se eu vou ter coragem de
botar esse botão não tá pessoal só tocar
a joga assim não pessoal hoje eu tô de
folga aqui não leva eu ser eu acho que
tá faltando coragem olha Gostei do colo
aqui p**** Cola aí meu irmão p**** tá
comigo esse cara aqui olha pode se
candidatar o que for aqui só esse feito
aqui
é só não vale isso é presidente o resto
Eu voto nele
Oi hoje é um abaixo-assinado o
peticionado rapaz eu não tinha visto a
matéria não velho foi pressionado para
vocês não têm ideia o que é o seguinte
acho que fica uma coisa sim ainda não
sei se vai falar sobre isso aqui mas se
entende vamos lá o artigo da
Constituição Federal na construção é
feita pelo povo para o povo direito toda
aquelas frases de jargão aqui muita
gente ainda como explicar uma coisa para
você
e ela disse que a democracia é feita em
nome do Povo exercida pelos seus
representantes só tem um momento que a
democracia não precisa de representante
para ser exercida é quando ela alcança o
número de Popular acima de um por cento
da população cara já tá chegando lá um
por cento da população pessoal em torno
de dois minutos e agora tem 14 horas que
esse negócio tava no ar já tinha um
milhão e duzentos mil Eu acho que isso
vai passar de dois é capaz de chegar
mais não puxando a população ou seja
o presidente Pacheco a gente Pacheco
aqui ó tô com intimidade não conheço ele
não tá por dentro do Senado aí Rodrigo
Pacheco Eu acho que o senhor deveria
prestar atenção porque a democracia é
exercida de forma representativa
e pelos políticos eleitos ou em lá esse
assim não agora parei aqui pessoal não
sabia que era tudo isso não achava nem
quer chegar a 500 mas a democracia é
exercida pode ser exercida de forma
direta
e pela população quando o número alcança
acima de 2 minutos
e eu acho que vale a pena aí vai ter
gente vai dizer ah não mas é quando é
por escrito eu só nós vivemos num mundo
digital eu tô junto com o presidente do
TSE que queria um dia de se colocar até
para pessoal voltar pelo celular o mundo
digital pessoal seu pessoal foi lá no
mundo digital Vamos respeitar o mundo
digital eu tô junto com o ministro
Barroso agora a gente Barroso confia sem
por cento nas zonas elétrons confia 100%
que poderíamos matar até por celular
como é que eu não vou confiar aqui uma
pesquisa pelo mundo digital não funciona
tá botão de ironia capa
eu mais confio sim vamos lá o senhor
passou a obra ele escritórios lá olha eu
acredito que o pessoal aqui do portal
botou aqui o bico link para o pessoal
ela volta até o link aqui eu vim aqui
que eu não achei
E olha que tom aa
em Roma
eu só estou cego aqui Não tô achando o
link para entrar onde é que tá o link e
eu quero voltar agora
e o Shalom
o ataque né ataque é esse biquíni aqui
olha só tava preocupada lá no pátio
digitais para botar nenhum dia de
próprios usar o link do próprio corpo o
pessoal do Parque digital aí pessoal
coragem pessoal p**** eu vou perder pô
Cola Coloca aí p**** mostra aqui olha
pessoal se clicar aqui já vai bater lá
tá eu vou pedir pessoal botar em cima
destacado aqui aceita só a gente tem que
ser temeroso nele eu só tenho conta para
pagar aqui após esse Ministro aqui olha
e esse cara aqui é o cara que pode tudo
no Brasil você tá mandando for com a tua
cara se você resolver para você tiver
chegando em algum lugar você for
guardador de carro não use cobrar um
centavo dele com esse cara já mandou
recolher por na hora hoje não dá bom-dia
p*** que pariu escola mais complicado do
país hoje eu tenho muito medo é com
respeitar vai com efeito mesmo
É eu sei que o senhor pode tudo eu sei
que não tem ninguém nesse país aqui para
enfrentar tô esperando por enquanto
apareceu um aqui olha
já apareceu aqui
e aqui ó vamos lá na ação comentarista
perde extintor ação da chamada CPI da
lava toga e solicitar solicita que o
Senado Analisa robusta denúncia por
crime de responsabilidade pessoal quem
tá falando aqui é o Cola tá É por esses
meninos por esse Ministro do STF
protocolada pelo Senador Kajuru saiu da
tumba borra já ganhou aí ó relevo no
Cajuru
e na sala coppola na forma de coppola e
deixa claro que o atual presidente do
senado não possui processo a vai passar
não possui processo Senado Federal
Tomara que não acham podre de uma prima
de terceiro grau dele lá na cidade de
Natal
E aí ele consegue que assim que o
pessoal quando ele não consegue dar
pessoa do senador a buscar a mulher do
cara a prima da mulher do car água
Horizonte é o quinto grau de parentesco
no presidente bolsonaro até hoje a única
coisa que arrumaram contra ele faz um
motorista pô
e não hajam como é só o joga pesado não
vou cair nessa retórica tá pessoal não
vou cair nessa conversa fiada se não
tiver nada contra o senador Pacheco
Pacheco vai adiante que eu tô contigo
aqui
um dos senadores que também não tenham
casos a só que legal
e ele diz o seguinte ficou bacana vou
repetir aqui para aí para sua casa
reparei que eu peço eu tô dentro agora
tô vendo agora Que saiu agora antes da
gente fazer Live na fala de coppola ele
deixa claro que o atual presidente do
senado que é o Pacheco algo por Minas
Gerais não possui um processo no STF
Putz eu acho que podem sentido e orienta
que os relatores da ação sejam senadores
que também não tenham casos em andamento
na coxa quando eu vou ver uma esperança
pessoa
eu vou passar juntos aqui também eu vou
Esperança
e eu não tenho não posso fazer isso
pessoal pedra de outra só submeter um
negócio desse aqui tá na escala rebento
aqui
em qual a buscá-la inferno postei aqui
olha a força para o Cola desejo
sinceramente com cola não vai frente
passar do canal aqui pode posição lá em
frente Aí o Solange responde eu vou
dizer mais como é que funciona a
tripartição dos poderes tem o o tal do
freios e contrapesos os freios e
contrapesos das tripa ação dos poderes é
que ambos um poder sempre está
fiscalizando o outro o caso do STF ele
não corre solto oestefer fiscalizado
pelo Senado quem tem autonomia pessoal
cobra do presidente bolsonaro posição
sobre o STF o presidente não tem
autonomia sobre as terras quem tem o
direito e o dever de fiscalizar o STF é
o cenário o presidente do senado é o que
recepciona e coloca em Pauta julgamento
referente a ministros do STF tá tudo
certo aí para sua Constituição Federal
acredito que o Mini
o que inclusive é constitucionalista
também tem trabalhos nessa área não vai
reclamar disso vai lá se defender
honradamente mostrar que ele tem razão
jurídica sobre as atitudes que ele teve
a frente aí tem poucos anos eu só tenho
um pouco mas tem dois anos e pouco à
frente do supremo já fez mais castigo
para o povo brasileiro do que a maioria
dos outros 11 lá mas com todo respeito a
mim todo respeito aqui tu não colocou de
chegar aqui não vou duvidar de nada cara
é poderoso mas Palmas aqui para o colo
aqui mas masha do que muito macho que eu
conheço
no Roots Nicole ou cúpula
o próximo dinheiro contra o Cola pela
frente vou pedir bença
o Olá é assim que a gente trata quem a
gente tem respeito eu só vamos falar de
São Paulo lá tá o Doriana hoje Doriana
hoje fez o seu presidente da Leste passa
e dele ó tá aí vou botar o nome dele
aqui é o nome é complicado só que eu
tinha visto mais cedo Qual foi lá no tu
não acho que não fez diferença não
pessoal faz diferença tá
o macho processar a mente 65 votos dos
acho que era 40 que precisava entre 94
parlamentares o major Mecca não tá aqui
o número não
e o baixo América teve 16 votos pessoal
o povo acorda tá o povo de São Paulo
pessoal como acordar
a acordar
e já elegeu até o cobre e volta lá só
faltava querer o Doriana já baixou a
bola já quer ser eleito Governador ele
quer chegar o povo de São Paulo mas 4
anos
E aí
a mata se da 8ª eleição seguida vencido
é o macho sim pessoal eu acho que até
parede da das instituições de São Paulo
São do PSDB aparelho à tomada Tudo é
duas peças
E aí
a conta tem amigo aí do PSDB Mas
sinceramente pessoal uma das um dos
princípios da Democracia oxigenação do
poder é esse revezamento do Poder
pessoal aí só mudar né tá com
trabalhando a democracia aí o PSDB e
logo se já não é democracia e
Ah mas eu tô vendo aqui para ver se vale
a pena ler esse é tão triste né
Os Simpsons arrastei a troca tudo bom
importar #troca tudo tem mais nada que
dizer sobre isso Espera aí já ficou
corajoso olha olha afirma que São Paulo
pode ter trancamento pronto pessoal é
assim que o recado é dado a
e o que é que pode ser feita em São
Paulo olha os produtores de conteúdo
estão fazendo a sua parte uma parte da
população já está fazendo essa parte eu
recomendo o seguinte se você tá sofrendo
na pele assim como ele já tava lá na rua
eu tô sofrendo pessoa toda a poltrona
roupa tô sofrendo eu não consigo
desenvolver minhas atividades na verdade
cada dia que passa é um caminho que eu
tô me aproximando da falência da falta
de recursos primários até em me
alimentar porque o país está parado
quando o país está parado As pessoas só
pensam em sobreviver E aí qualquer tipo
de atividade de Econômica
tu não vai para frente então você
precisa trabalhar para que o país volte
a funcionar e seja Próspero com ele
merece em prol dos habitantes do país
E é assim que funciona as pessoas estão
caminhando para o estado de pobreza eu
falei de mim para falar de todo mundo
você sabe por quê
e o Brasil tem torno de 212 milhões de
habitantes como botar 210 né é bom daqui
até uma história da economia outro dia
não sabia não reconhecia em torno de 40
a 50 milhões de habitantes imagina se eu
não posso errado melhor cortar 210
a 210 10 milhões dependem do serviço
público nada que se você souber Servidor
Público Só Feita comigo não você tá você
viu eu não sou feita com 10 milhões são
do serviço público ou seja
e não é você que está aí mais quem manda
é a minha Ronaldo suficiente para dizer
o seguinte mesmo que não tenha resultado
financeiro na economia eu continuo
pagando o servidor porém 200 milhões de
habitantes estão na mesma situação que
eu 200 milhões de pessoas eu tenho
certeza que a maioria dos que estão aqui
estão na mesma situação que eu
observando que a economia do país parou
o que não a perspectiva que a turma
inclusive alguns Governador já começa
até fechar gôndolas de supermercado para
que os bens que são tidos não essenciais
nosso você comprado só para ele depois e
que a população só consiga comprar arroz
e feijão
e isso é homem vai chegar em todo mundo
inclusive nesses 10 milhões no final mas
vai demorar mais antes disso muitos de
nós aqui
um dos noventa e cinco porcento da
população não ter entrado em desespero
passado fome algumas não desistir de
estar entre nós a 10 está acontecendo o
presidente trouxe na quinta-feira na
Live dele e tosse de forma legítima ou
trouxe para aparecer não mas pra ela
está o que é realidade precisa ser
aletada
e fora todas as mazelas aí ó na melhor
das hipóteses Vamos ser condenados à
miséria na melhor hipótese porque existe
um grupo alienado de uma elite
comprometida com valores Supra nacionais
que querem nos caminhar para pobreza o
que que eu tô Largo lado do presidente
continuo mantendo o apoio porque o único
tem coragem de falar isso a ele
e ninguém Tá negando ninguém sensível à
saúde as pessoas estão tendo essa doença
existe ela tira a vida de pessoas isso
tudo é real tudo isso é Real o sai isso
de desculpa para matar o resto da
população de outros motivos a cama disso
e essa questão Esse é o problema
o seu problema
e ninguém tá desconfiando aí você
encontrar um cara desse aí ó já religião
lá o seu o que eu que vamos lá o que que
ele veio já falou isso hoje ao reeleger
a presidência da Assembleia Legislativa
de São Paulo para ele a favor dele é o
presidente da Eric as é igual a câmera
que tem condições de colocar o
impedimento do chefe do executivo
significa que não vai subir macho deram
uma carta branca para mais maldade aí
tem que dormir com esse barulho só o
povo de São Paulo assim como o povo
brasileiro que pode dar conta disso é só
os assuntos que eu tinha que falar aqui
eu falei em exatos uma hora de lá o que
eu passei 20 minutos atendendo os nossos
amigos aqui do canal inscrito me
comprometi para caramba aqui
Provavelmente vou ter problema sempre
tem eu digo isso vai ter problema porque
tem mesmo tá
O que é
o agente responde não tem problema faz
parte eu assumi o risco quando eu faço
isso não já falei isso aqui outra vez
Então responsável dizer o presidente ou
qualquer coisa que me aconteceu só
adulto e vou dizer uma coisa para vocês
falei aqui durante uma hora agora eu vou
beber uma água durante 3 segundos e vou
convidar vocês a estarem no xat.com
noite para gente debater os assuntos o
pessoal tá chegando agora durante os 60
minutos uma hora de Live aqui foi pura
entrega notícia na conversamos bastante
aqui sobre os tempos com vários aqui
temos e eu recomendo a você que assiste
esse trecho todo agora a gente vai aqui
para o shake aqui eu quero ver o super
chat super chat pessoal no clube de
membros aqui vamos dar nossa atualidade
tamo junto já já são aqui 23:23 horas
pessoal e tem mais de três mil pessoas
online aqui conosco o tempo todo até os
picos de quatro mil pessoas online aqui
com certeza Live Aqui passa de 30 mil
aqui no final 30 40 mil pessoas como a
já passa de 50 mil Aliás a Live de ontem
quase 80 mil pessoas que já passaram por
aqui então vamos aqui vamos aqui
conversarem sempre de forma ordeira
dentro da Constituição se teve algum
tipo de teor de gordura unia não ofende
ninguém foi tudo dentro eu ver positivo
com relação a isso eu crédito no canal e
o que a gente traz aqui não quero que
ninguém entra aqui em estado de
amplitude de ansiedade não é subjetivo
mas a realidade precisa ser colocada e
dentro dessa realidade se eu tô aqui
falando com vocês é porque acredito que
a gente pode mudar ela então se você
ficar um pouquinho ansioso não fique nós
estamos aqui para mudar tudo isso ah
pelo menos eu me proponho aqui ajudar a
forma que eu posso cada um tempo papel
na sociedade pessoal meu papel nesse
momento é esse Então vamos aproveitar
aqui que ele tá aqui assim como você tá
aí pode fazer diferença também vamos
juntos tá
e é eu vou dar aqui uma atualizada
infelizmente os chats que ficaram lá
para cima não tenho como resgatar mas
daqui para frente vai aí fazer do
documentário com educação de forma o
dele aqui estamos juntos a
o outro tava perguntando então a câmera
se quiser antecipar alguns chefes
anteriores que eu num dia eu nem estava
prestando atenção a gente está junto
aqui eu vou tirar a cara do Doriana
porque se assustar a mente pessoal eu
sou meio aborrecido com esse rapaz aí eu
conheço ele pessoalmente diferente dos
outros que a gente falou aqui esse cara
foi trocado aí tocaram de personagem a
outra ele deve ter ido lá no país
vermelho lá quando ele voltou acho que
colocar outra coisa no lugar eu vou
colocar aqui a nossa página do padre
defesa que aqui tem tudo aqui para você
participar junto conosco tá Hélder
Farias forte disse Moisés o link está
abaixo do Doc 300 mil assinaturas em
três horas exatamente está lá dentro da
postagem eu vi aqui Helga
Ah mas eu tô pedindo eu tô brincando com
a turma lá do Pato Pateta ponto digital
para o pessoal tem família também e eu
sei que a turma não colocou lá exposição
lá dela a responsabilidade para o Caio
coppola mas eu vi tá lá na postagem do
Cola eu vou até em homenagem aqui eu vou
até colocar aqui de volta pessoal
identificar deixa eu ver aqui muito
corajoso eu não tô ironizando a parte do
carro Cola novo pessoal hoje Se você
tiver algum tipo de tá bem aqui ó tá
vendo aqui Vocês conseguem ver aqui onde
está escrito em eu vou falar impedimento
né para não complicar vocês tão vendo tá
inglês aí ó em cima do banda tem aqui ó
Britney artigo tararara tararara ta
vendo aqui ó é porque não tá aparecendo
para você eu vou botar a mão aqui só
para esse link aqui é o pronto Twitter
do Caio aí você clica lá e vai para eu
vou já fiz a minha votação Adivinha quem
foi né
Olá minha comadre vai lá pessoal Olha eu
acho que
e o cara tem coragem aqui acho que falta
fazer tempo viu como lá é o de Farias
Jardim aqui obrigado viu o Anderson pelo
seu super fechar já tinha pegado para
levar também tá brincando com a turma do
pagar conta digital o Walter Belo aqui
por Walter Melo tá de com Saga aqui
pessoal a Deus me corrige aí volta que
tipo de informa é isso tá cheguei tarde
bolsonaro vai fazer alguns pessoal já
está fazendo
Oi e a mensagem que eu dei lá no início
e volto Eu recomendo lá que você deu uma
sentido Obrigado aí pelo super chat só
é só uma vez que a pouco de não entregar
o a primeira uma segunda mão a pasta de
orçamento aqui para o outro lado tá só
isso aqui já valeu a gente ir para Rua
parece pouco mas não é o que a reboque
disso vem outras mudanças e eu recomendo
assista o num minuto 20 pouco dessa Live
não tiver assistindo agora entre virou
minuto 20 minutos 30 dessa Live eu
coloquei a fala do presidente o
presidente vai te responder
Sim Fábio Martins fez um super chat aqui
para Não muito obrigado Fábio Valeu aqui
deixa eu ver aqui também tem alguém que
se tornou membro aqui no clube de
Canario é nada tá pessoal que tá
chegando aqui
o Rodolfo GB que novo membro aqui no
clube de canais seja bem-vindo Rodolfo
Seja uma live excelente que foi hoje
porque foi na madrugada foi de domingo
para segunda nós conversamos durante
quase uma hora e 20 ali com uma hora e
meia eu acho que coisa inscritos aqui do
clube de membros eu acho que muita coisa
foi dita ali vale a pena você já vê quem
tá chegando agora no clube de membros já
assistir a Live fora de postagem né que
nós fazemos seja bem-vindo aí Rodolfo já
dei aí
a verificar Dinho
e haja um pouquinho
e aqui ó o Antônio Daniel Moisés estão
ansioso vai só o cafezinho e EA broa
Então já não fica não tá ela fica
ansioso não é o presidente tem aquele
recado lá né
E aí
Olá pessoal vou falar uma coisa para
vocês aqui
O que é que os amigos canal privado
E qual é o inserido determinado as
pautas aqui
e inclusive que tem um tom de pedido eu
só faço o primeiro eu confio em que me
mandou e segunda eu sei que é importante
para o país ontem ontem eu coloquei
aquela pauta da médica o que eu senti
que a gente podia ter tudo a gente já
tava perdido
é mais entregar para onde ia nós
estávamos muito ferrado E aí eu fiz o
meu trabalho
Oi hoje recebi de volta aqui na minha
humilde colaboração não foi nada demais
eu te fizeram a mesma coisa matemática
porque pelo menos ouvir uma opção melhor
do que ia ser colocar porque a outra
tipo perder tudo então
o espaço aqui parte não acha que canais
como esse tem alguma diferença no Brasil
saiba olha as isso foi a minha vida toda
muita gente pergunta assim ah você viu o
país você fez servir de maneira assim
imagináveis que eu Jamais poderei
compartilhar aqui com você
e eu tenho a pena quando o camarada acha
que relativiza aqui esse tipo de
trabalho que nós feito só para o nosso é
feito por outros canais também direita
não tem o seu valor eu só tenho uma
coisa a dizer para essas pessoas que são
efetivamente alienada
o pastor uma emissora que as outras
foram quais razões um emissor apanhar O
país inteiro por 40 anos
Olá pessoal comunicação faz diferença e
comunicação oriunda de quem tem pelo
menos uma boa intenção com relação ao
povo brasileiro a você que está aí do
outro lado
qual é a diferença Talvez isso é que vai
mudar você duvida disso é que você acha
quem fala e quem reclama disso é que
você acha que nós conseguimos colocar um
presidente que era contra o instrumento
Oi amor vamos reconhecer também na Epson
as paixão a gente sabe a gente não
espera mas quando acontece a bacana
Obrigado Antônio não não se desespere
não não fica ansioso porque vai dar
certo não
Sim Fábio Martins salve salve Obrigado
aqui Dona Camila colocando
a hora do André pedindo colocando o
nosso pessoal pizza esse QR Code aqui em
cima olha eu queria agradecer aqui o
Pixie ontem a própria André patriota fez
o Piquete ontem para nós aqui obrigado
André valeu é isso aí pessoal quem sabe
faz ainda dá exemplo pegar a Andreia foi
lá ela coloca aí parte defesa@gmail.com
ajuda muito a pessoa ajuda no café na
água ajuda no deslocamento ajuda assim
obrigado aí
E aí
e aqui ó o Google bermute tem um super
chave para Obrigado Moisés o cara desse
elemento aí dá dor de barriga né o
abaixo-assinado já tem um milhão e 700
mil assinaturas pessoal se bater dois
milhões efetivamente seria duas dois
milhões e sem eu acredito que vai amanhã
na metade do dia já tá é um cento da
população brasileira tem regra
constitucional para isso eu acho que se
isso não se sensibilizar o presidente do
senado e a mesa aí Me desculpa vamos
bater nisso só viajo próximo passar a
esse vamos pegar o resultado disso
amanhã e vamos chamar ali vamos vou
meter hashtag aqui na Costa do Pacheco
para quem acha que não tem diferença o
canal com esse tem 650.000 4 horas aqui
pessoal é pegar esse esse movimento aí
vou meter na Costa do Pacheco lá eu não
estou dizendo que o Pacheco precisa
resolver estamos dizendo que precisa
colocar o cumprir o papel dele Tirar de
dentro da gaveta tô pedindo amor
Oi boa noite que Deus abençoe sua vida
eu pensei muito eu te colocar isso eu
sempre prejudica só tem jeito de andar
tem Deputado preso só que eu tô fazendo
aqui com respeito o direitinho mas a
gente sabe que pode retorna
eu vou beber vídeo Santos coloca aqui ó
hoje Estados Unidos
o kambô para dentro né se não tivermos
pulso poderemos aconteceu mesmo eu acho
que o caminho é o caminho que está sendo
traçado na atualidade é esse a gente
está lutando para quem não chega nisso
a Manu Nascimento aqui fez um super
chave para mim Obrigado mano valeu aqui
ó
o conjunto aqui pessoal vou mandar aqui
Você tem mais alguma coisa tudo bem
falamos por aqui
e o Walter Bell voltas mesmo fez outro
aqui ó colocou das cólicas
Esse é um cosplay fantasia boleto
Capitão Brasil em homenagem aos símbolos
é Patos a cruz de Cristo cores da
Marinha fiel ao império e afeta o rapaz
bonito para caramba não eu gostei por
isso que me chamou atenção aqui é isso
aí pessoal
o novo trazer aqui a foto da criança
mais quatro horas do Brasil aqui ó
Oi Ana não tá na hora moro trago aqui
eu já tinha colocado deixa eu ir com ele
e o Rafael de nota colocando a revogação
do tnp tem um ponto 7 milhões também não
tem sabe que a responsabilidade Rafael
de todos nós vamos fazer ter
e não é só cobrar não pessoal fazer
também eu aqui tem deve ter sabe quantos
vídeos eu fiz pelo por essa situação que
a gente está divulgando agora só esse
sabe quantos eu fiz pelo rompimento do
tnp Uns 90 você quiser medir o tamanho
da
eu não vou nem dizer aqui que é para não
ofender aqui que eu sei que tem muito a
senhora nessa altura do campeonato eu
acho que a gente fez bastante povo tem
que ajudar também continuar fazendo
mandou Nascimento também já marquei Aqui
valeu
E aí
e olha eu limpar vim aqui coloca
o pedido de impedimento já tem olha 1713
isso aí vamos para frente aí a já tem
gente falando aí agora que o álcool
ombro agora da Constituição de eu só sei
que vou ficar no esse deixa eu explicar
uma coisa para você o mal feito é sempre
melhor do que eu não sei tu a gente fica
aqui ah mas agora pessoal as coisas
acontecem quando menos espera e a
coragem é sempre beneficiada por Deus é
o seguinte Deus só não suporta os mortos
meu irmão O cara que vai lá enfrenta meu
amigo vai ter a bênção e vai adiante É
nisso que eu tô contando aqui
e de quanto eu tive a coragem de pelo
menos falar isso aqui tem muita gente
que não vai nem tocar no assunto para a
gente vai fazendo nosso aqui a gente
ficar com esse olha isso ia acontecer
isso sim mas agora que quer se isso meu
irmão vai adiante se fosse se ai se
acontecesse alguma coisa vou dizer uma
coisa para você
Olá pessoal reclamou muito de Alguns
produtores de conteúdo mas eu vou dizer
olha eu quero falar o donos aqui se eu
me faltar ontem eu só vi na Avenida em
Brasília Só vi na Esplanada em Brasília
É só eu mesmo eu não viu se você viu aí
pode falar teve outras pessoas que pode
estar sob o produtor de conteúdo lá em
São Paulo eu vi o de boa viu o Renato do
questiones como virou outro cachorro
olha cobre outros estados pode dizer aí
eu vi lá o
e eu não conheço não é o Gustavo Gaia eu
acho que em Goiânia
Olá pessoal a por matar entendeu
e já tá Não perca os produtores de
conteúdo é mais ou menos aquilo que eu
falo aqui é igual eu chegar aqui e falar
mal por exemplo das Forças Armadas eu
quero Forças Armadas sempre do nosso
lado não perco os produtores de conteúdo
adição a sua bosta
a todos aqueles que não consegue e não
podem nem ter a sua o seu rosto
veiculado pela um cara para fazer isso
para você
Ah entendeu então vamos juntos vamos
juntos
E aí
e é vamos falando aí quem foi para rua e
ajuda aí também
e deixar uma lida aqui
E aí
Eu quero uma imagem aqui
e voltou aqui buscar a um batendo na
porta aqui é Danielzinho aqui de só
brevemente estaremos a bolsonaro
brevemente teremos as consequências do
que está acontecendo foi o trecho que
mais gostei estou esperançoso demais
Moisés Eu também Aliás era o que eu
esperava depois a gente fez a convocação
nós fizemos isso ser voz aqui a rede nós
fomos Quando eu digo nós é porque eu
também fui às ruas e agora nós
precisamos dar com você quando nós
deixamos a caneta de tinta só tem que
usar
e vamos juntos
eu só vou me atender André patriota aqui
ó 6700 Lightroom uma 76 vou mudar lá e
que aí pessoal uma live dessa aqui tem
que ir a 8.000 10.000 likes aqui vamos
juntos aí
e olha aí ó essa o risco que é o Léo Fit
aqui tá falando o Gustavo postou que o
prefeito de Goiás aqui foi vai
processá-lo ou se você não tem ideia nós
vamos lá do franja da coisa aqui você
tem o Gustavo gacasa diz não conhecer
pessoalmente mas vi o trabalho dele é
muito bom já vi aí na do
lá no blog do Lisboa lá fazendo até
papel de intérprete e também foi um dos
que estendeu a mão lá para amiga Fabi
Barroso então merece aqui a minha missão
eu vi também o deputado André André
Fernandes deputado estadual lá no Ceará
foi para cima mesmo É isso aí sabe
quanto sabe o que que tá faltando me diz
aí quanto tem na Assembleia Legislativa
lá do Ceará agora sempre São Paulo falta
a 90 André Fernandes
já são 92 a sua 90 outra Fernandes vai
resolver tudo entendeu é assim que tem
que ser eu estou de mais pessoas assim
o meu amigo aqui peraí o chatinho só
quando demora sempre eu tô tô procurando
aqui algo interessante para mim uma
coisa que não dá para ler som aí
desculpa esqueci que você salta disse
assim Moisés Qual será o futuro da
emissora lá da da bolsa aquela coisa da
concessão como fica não eu pessoal eu
duvido muito vocês a lament
e eu acho que só se o carro ficou p****
e tem que ter muita coragem que o cara
tirar uma construção de uma rede daquela
eu acho que os caras estão de serviço
para o Brasil mas eu duvido muito que
aconteça o que pode ocorrer é que agora
veio logo muito forte político quem
renova essa concessão é o congresso um
não dá para botar na conta do presidente
eu acho que no máximo sanciona ele não
vai bater de frente com o Congresso é o
congresso que te dá a liberação agora o
que eu acho que vai acontecer que vai
aparecer novos sócios e tudo mais essa é
uma questão vai acontecer lá na frente
mas eu acho até que do ponto de vista
vamos imaginar que o presidente fizesse
eu não seria taxado como um ditador
e eu até outro dia eu vou falar sobre
essa história do que a imprensa vai
falar em peça você que vai falar mal mas
tem coisas que são defensáveis e tem
coisas que são difícil defender
pessoalmente no exterior então eu
acredito o presidente teria que tá muito
forte para ele poder fazer isso e eu vou
dizer mais aí algumas pessoas vão ficar
chateadas comigo
e eu acredito que resolveu o problema da
Globo resolveria o problema as roupas
Tumblr eu digo todas as matérias hoje de
todas as emissoras todo mundo lá colocou
o seu paninho o objetivo de toda a
emissora de tv sempre vai ser deixar o
governante como refém a única saída
efetiva é a comunicação difusa canais
como Nossa que diversos canais que ele
poderia servir de contraponto porém o
que acontece o seguinte como é que a
comunicação enxerga canais coloque bem
na direto nós aqui fazemos tudo pelo
patriotismo e lá do outro lado quando
eles querem que alguém fale bem Tem que
pagar muito caro Então enquanto isso
existir vai ser difícil o momento em que
a secretaria a secretaria de comunicação
isso vai de todos os níveis tá pessoal
entender que tem uma turma que disposta
a fazer pelo país e de graça como a
gente faz aqui os outros fazer também em
ponderar a esse tipo de comunicação aí
vai ser legal
a classificação EA rede bobo vai ficar
quatro lá que vou dominar o mercado e aí
a bobo ainda vai ser comprada talvez por
uma CNN da vida aí não muda não vai não
esse tipo de Vitória que a gente precisa
a gente precisa não ficar dependente só
de uma fonte de comunicação
nós vamos ter vários
e o Edmilson falando aqui ó obrigado viu
pense que pelo super chat aí valeu
Esse é o já 1 milhão 720 batendo dois
milhões É isso aí pessoal vamo junto aí
e o cachorro a precisa fazer um
empreendimento em massa dos governadores
eu acho que não Cássia eu acho que a
gente precisa entender o que está
acontecendo amadurecendo enquanto o povo
e usar o voto lá em 2022
e agora essa essa via de regra nós vamos
conseguir
se não nós não vamos conseguir por essa
regra porque a maioria das Assembleia
Legislativa tá exatamente igual de São
Paulo
o táxi da dop totalmente pra isso aí
pessoal ó
e é isso aí
Oi ó o Adelson Silva aqui eu espero eu
botei a 10 porque o Espero que seja
sinceramente verdade a tua notícia usage
agora pouco a entrevista do novo
ministro da saúde Ele disse que é contra
o trancamento e a favor do tratamento
precoce Pronto já resolveu o problema
dele comigo que a notícia que a gente
anterior as colocações que ele tinha
feito anteriormente eram contra o
significa aquele começou com presidente
e pelo menos ele teve que dizer isso
para o presidente agora com o povo O que
é o seguinte as pessoas podem se mudar
de posição por exemplo ontem quando eu
trouxe aquela jovem lá que tava indicada
pelo resto da turma eu tenho mesmo
benefício da dúvida eu disse olha tem
aqui uma live dela com dilmão tem essa
frase dela aqui dizendo que o presidente
era psicopata pode chegar amanhã e dizer
assim pessoal por eu falei aquilo no
momento x tava sobre determinada
circunstância tinha tomado o medicamento
tal que alterou a minha consciência é
uma situação
Olá pessoal está aí a pessoa vem Conta
outra para toca disco de áudio foi
visitada no prédio dela com pessoas
p**** não tô maneiro parece lá
e quem tá dizendo eu não sou eu mas quem
disse que ela sequer foi convidada o
Ministro das Comunicações até colocar de
volta aqui ela pode estar ouvindo aqui
olha essa moça que está falando eu
prefiro ficar com a palavra do ministro
Ministro disse que ela se quieta aqui ó
não pode ter havido recusa convite que
não foi feito no início foi a pouco tá
no Twitter dele milhões de seguidores só
para deixar aqui assim para explicar
explicar de novo mostrar segura desenhar
o triângulo
E ai cara mulher vai vim atrás de mim aí
eu não tenho nem condições disso é
e não tem não tem benefício do Estado AC
bom obrigada viu Anderson boa tô rezando
por que isso tenha acontecido mesmo viu
vou ficar muito feliz aliás trarei
amanhã na Live aí que me comprometo a
trazer
oi Denise Carneiro disse aqui já voltei
já voltei no projeto lá da explosão
nuclear na revogação do tnp no pedido do
Cola temos que fazer a nossa parte aí
você pessoal ia tudo de graça já é
parado de cheirar mas eu já fiz pouco
aqui não tem isso a sua vez de
questionar seja proativo vai lá e
incentive os outros a fazer acabou vamos
juntos sem mimir tá certo aí a Denise já
voltou na rompimento do tnp já voltou a
favor lá da discussão para que nós
tenhamos dissuasão do clã e foi agora e
deu uma força no cola lá beleza pessoal
não é para mim não é para o Cola ó Aliás
na Popular para o Brasil né o que eu
posso só tô corajoso eu tô fazendo
questão de dar o nome do cola aqui
e vai ser o troféu macho de ouro do
Brasil vai ser o do cola o todo respeito
aí não é flexível não só que o cara
p**** todo mundo vai pessoal hoje eu fiz
produtores de conteúdo não foram para
rua com exceção dos que eu falei óbvio
que tem alguns outros é isso aí ver se o
pessoal foi só todo mundo acordado não
tô chamando de covarde Não não é isso é
porque é tá difícil
É muita gente levou a chicotada Eu
também sou residente
e o Alexandre coloca as pessoas deveriam
ter agido ou pago é só é o processo é
esse viu Alexandre
e a demora um pouquinho pessoal de catar
quando vai bater a gente tem uma
expressão aqui até viu o comandante
farinazzo repetindo ela outro dia que
assim já é só quando abre Até que a
situação quando a água abaixo na boca
quando bate na nossa bom daqui da E aí
dói aí hoje é aí você começa a despertar
desculpa a expressão não tão aí no dito
aqui
a aldeia só tu tá falando aí a foi boa
na Izinha tá falando a nossa amiga Anahí
aqui não vi Anahí por aqui vou daqui a
pouco lá passar de novo aqui eu já já
ressalto ela
um grande abraço a todas as amigas aqui
aliás pessoal o carinho e nós tivemos o
vídeo que eu soltei hoje foi relativo a
isso Karine que a gente tem das pessoas
quando tá na rua muito bom é que ela é
igual a chamar hora nunca mais tinha
visto aquela por aqui Moisés chegamos
chegamos Cedral São Paulo é Desculpe não
poder ajudar sempre não tem problema
aquela só comprar esteja aqui de lá que
curte compartilha que a tarefa tá feita
é muito obrigado pela sua presença que
ela está sempre aqui conosco
É isso aí pessoal Olha o pessoal falando
do colo aqui tem meu voto ou vou
transformar em heróis Não é nada disso
tá funcionando acho que o sol tô aqui
entre nós é um ato de coragem também
e a TV Dona Camila aqui ó o Arte da
Guerra disso obrigado acho que a guerra
chegando aqui né referência h mais uma
tamo junto Comandante conjuntos quando
eu te fale nada aqui é da casa aqui
grande todo mundo aqui no canal esta
guerra aqui são todos muito bem-vindos
e obrigado pela presença de tudo até que
o pessoal já foi mais simpática e eu
aqui é o Luiz Antonio Rebello colocar o
coco é o troféu testosterona É isso aí ó
e olha o LG com os Moisés grande
brasileiro é uma alegria fazer parte do
canal o alegria toda minha aqui seja
bem-vindo sempre aqui tá Vamo junto aqui
mano obrigado
a hora da câmera colocando Luca Lucas
Costa disse aqui dar e hashtag Moisés
Itamaraty hashtag farinazzo defesa #avon
brasileira aqui que a nossa dissuasão
nuclear tá tá feita a recomendação aqui
já tá colocando no Itamaraty é ou não
tenha essa competência
e ela tá tendo mas eu não sei se eu
gostaria Olha eu faria melhor do que
muita gente já fez por lá mas pessoal a
escolha lá na frente não é minha
é mas eu acho que eu posso contribuir de
outras formas isso que eu faço aqui hoje
e É uma honra para mim logo e agradeço a
Deus todos os dias que você não tem
ideia para a saúde de poder tá aqui e
tem inteligência para poder conversar
com vocês de ter vontade de ter
disponibilidade de Exposição de ataque
porque não é fácil não é
bom Obrigado aí pelo pela força Brasil
acima de tudo Ronaldo patriota que
acabei de chegar um grande abraço Moisés
tô aprendendo muito aqui com você e com
a câmera para eu te agradeço um grande
abraço aqui o Ronaldo Não esquece de
assistir Olha Live pessoal a parte de
conteúdo Eu fico ali bastante ali ele
tem um minuto 21 hora depois do mês
outro vídeo 1:20 de La Ville a uma hora
de bacana ali com muito conteúdo e agora
está conversando aqui com a tua mãe
G1
o Anjo Só marcando aqui ou não
e olha aqui o Antônio Zanini essa
perigoso que pela votação Xerife a
querido pelo povo aliás eu vou dizer uma
coisa se tem uma coisa que deve unir
esquerda direita todo mundo aqui no
Brasil deve ser o charme fica só porque
eu nunca vi Olha foi muito rápido né
Ah pois é bom que eu gostei a Sabrina
Araújo pede para o Cola fazer um vídeo
pedindo para o povo voltar na revogação
do tnp Pode ser agora pessoal vamos lá
essa questão do Xandão atingir muito a
vida de todo mundo é é muito patente a
questão do tnp uma questão muito ligado
à questão da justiça que eu só estou
ligado na soberania não é o público em
geral entendo o que vai haver uma
diferença daquilo que alcança a todos do
ponto de vista da informação a praça
questão mas é uma boa ideia vou voltar
para o contato com eles e de abrir as
fotos a gente pergunta se ele primeiro
concorda né porque tem que concordar
pessoal E aí a gente verifica você não
conta concordar a gente fala ele aí dá
aí Tira o troféu da testosterona e da
outra ferro calça apertada para ele se
ele não coloca aqui em passeatas
desculpa aqui é parcela pelo Brasil
Oi aqui é a única Flex coloca aqui
Daniel Silveira vai votar muito forte
sol Olha nós temos uma situação muito
complicada no Brasil hoje essa essa
posição que eu eu fiquei feliz de ele
ter retornado para casa falei ontem aqui
sobre isso Aliás celebrei o fato dele
poder tá em casa mas nós temos um
deputado hoje que recebe os proventos do
estado tem estrutura do estado para agir
inclusive para falar e não pode falar
porque eu justamente o Xerife não deixa
é uma situação que a gente precisa como
atenta lenta
o o o Damião streep que tá com chip
legal né tá colocando acho que a bomba
não faz o estilo no colo o sol não sei
só eu quero inteligente ele é muito
entrão né hoje pessoal assim a gente
deve aproveitar aquilo que as pessoas
têm de bom para entregar né a sociedade
Inclusive eu acho que hoje ele tá
fazendo a entrega dele ele aí se a gente
conseguir ampliar isso para o nosso
pleito aqui ó Você é o primeiro é
recepcionado pode ter certeza
e o pessoal aqui o sabor eu vou deixar
aqui rápido Denise eu vou dizer a gente
não pode fazer isso que dá problema no
canal mas pode escrever aí não tem
problema entendeu só para você não tô
destacando aqui pessoal é porque não
pode receitar né Aí é um perto pessoal
quer quando eu vou dizer uma coisa
Procure um médico ele um que tem a
coragem de aceitar eu vou dizer uma
coisa eu já faço e tá dando certo aqui
eu vou dizer uma coisa para vocês
pessoal eu tava eu não estou imune até
porque a resistência de cada um cair da
noite para o dia e eu sou da opinião que
muitos dos problemas que a gente tem já
está dentro de nós e o que acontece o
seguinte é quando você fica mais fraco
daí nessa hora eu acho muito c****** o
que o sistema político tá fazendo com as
pessoas porque quando você perde todo
mundo em casa as pessoas perdem o
emprego criando a pressão tudo isso
baixa a imunidade das pessoas as pessoas
a doença de tudo que é jeito é
e Inclusive inclusive de uma virose
é assim todo ano para todo mundo só quer
só tem um grau de letalidade de manhã
então assim eu conto eu falei isso
durante eu sair lá para ir na as ruas de
Brasília Aproveitei e fui na farmácia
nunca mais tinha aí eu tinha feito um
estoque sem de vitaminas estava lá para
me proteger em alguma já tinha acabado
de só eu vou aproveitar aqui já peguei o
sol já tá ela tem uma cozinha para não
sei se vai dar para ver aí como eu ficar
Rosado né mas já melhorou aliviar pegou
uma cá E aí ficou para as outras
vitaminas Eu só fiquei assustado o valor
absurdo isso deveria estar sendo
distribuído sem investir seu dinheiro e
zerar não é muito rosto não era
transformar isso em conta de entrega o
que Jardim de uma unidade para reforçar
a unidade não é só para esse mal de
saúde é pára tudo pára tudo
se isso ajudava muito mais a população e
economicamente era muito mais vantajoso
para o próprio governo a cadeia que faz
eu sei que imaginando como é que as
pessoas vão poder melhorar sua própria
unidade senta emprego sem dinheiro
Olá pessoal parece que a coisa Projetada
né tô sócio pondo aqui André patriota
aqui pedindo 8000 likes já passamos de
7.200 eu tá lendo aqui já passou de
sétima aqui eu só tenho duas mil e
trezentas pessoas online nesse momento
aqui não é possível que não vai lá dá um
like aí amanhã a maioria não mas
quarenta por cento não dá o like aí a
gente vê nas partes aqui vou lá em casa
lá que agora vamos ter 18 mil likes
agora aparece Já são quase meia-noite
aqui hoje eu sei que amanhã vai metade
do país está impedido de trabalhar mas
que não vai trabalhar está impedido de
trabalhar Então nesse tempo aqui fazendo
todo mundo aqui o Ricardo BP aqui ó oito
mil likes vamos lá pessoal vamos chegar
junto
e olha Costa Eu acredito que tem a
chance agora o pessoal vai lutar muito
para que isso que aconteceu com ele vira
impediu que deixa eu explicar com a
justiça funciona toda vez que tem um
cara proeminente que tem coragem
A Ju tá é de vou arrumar um outro
problema para impedir que essa pessoa
alça puder o que Vamos providenciar para
o Daniel vai ser preciso muito a luta aí
para ele não tem quadrado né
a usar o super chique daqui o Paulo
Henrique Souza a Maria Elisa Albergue
Santos aqui ou eu agradeço aqui o seu
pretinho Agradeço também pela só deixa
dar uma olhada aqui a tua aqui veio aqui
no tempo eu só tenho que esperar nessa
hora aí tem a turma que vem ajuda aqui
no pics já bacana pessoal jogar motiva
também pensa que tá fácil tá fácil para
ninguém não vem para nós aqui muito
menos eu só tô eu tô longe de casa
Inclusive estou em missão
a surpresa eu não tenho ideia
a empresa que nem toda missão é
publicada no Diário Oficial Pois é
aquelas que são só do coração aquela que
é que o cara acredita
o que falar desse jeito né tem que
disfarçar um pouquinho tá bom pessoal
entende aí entendedores entenderão dá
uma olhada aqui
a hora agradecer que o Alonso Alonso
Castro Roberto jeans A Andreia patriota
aqui eles lá aí ontem Marcelo Carvalho
Maria França um pouquinho pessoal ajuda
muito só às vezes só um é uma ajuda a
outra coisa Ops que eu vi que renovou lá
pessoal me falou lá do patriabook Ontem
eu falei aqui Eu só tô passando uma
força lá no quatro books hoopsick
acessada foi lá e renovou lá assinatura
dele lá com apoiador do Pacaembu que a
gente social e teve mais uma pessoa me
faltou agora eu não vou conseguir ler
mas amanhã eu me comprometo a lhe todo
mundo que for lá e ajudar o papo eu
venho aqui vai bater a minha continência
aqui o meu respeito tá é diferente lá
você tem que ir lá no patriabook rede
social brasileiro para isso deixa eu
colocar aquele volto
e aqui nesse vídeo pessoal tá na tela
você entra no pátriabook Você conhece
como é que funciona lá e tá vale a pena
você dar uma chegada tá tem o nosso
pizza aqui logo embaixo do vídeo tem
para você se inscrever no quatro boca é
de graça escrevendo quatro pouco uma
rede social patriota você vai lá e
interage com todo mundo é que é pro
Brasil tá falar conversa com a tua muito
bacana eu tô lá dois anos lá no enterro
tem aqui o canal da FAB Barroso tem aqui
o canal para vocês o botão para você
inscrever aqui no canal para difícil a
gente vai dar um tutor novo aqui eu
tinha feito compromisso com a Fabi lá
vou continuar apoiando sempre a Fabi ó
pode graças a nós aqui você que está aí
do lado mais os outros escritos do
próprio canal da sabia como
antipatinagem muitos amigos que ajudaram
a sabia bateu lá o seu 100 mil inscritos
lá que é um Marco né Assim como nós aqui
também chegamos nosso 650 mil inscritos
Conrado aqui ó
Ah e obrigado a todo mundo que faz isso
peixe os Tigres Pet aqui como
É verdade meu pessoal de coração tá
o André falar olha pessoal não é
obrigação não tá pessoal Olha aí é São
só ajuda lá que tá tranquilo tá Fica
tranquilo aí
o que tem planos fica só o André Deve
ser isso porque eu três meses 6 meses 1
ano e é para ajudar a plataforma lá na
não não tem nada a ver é uma ajuda tá
pessoal nem paga o serviço todo fica até
longe mas ajuda e amor inclusive lá
nuclear agora os servidores lá tá mais
rápido tá melhor
e essa vou colocar aqui o espírito aqui
colocar o William Brito Tá encarando
aqui porque ele tem uma cabeleira vasto
aqui para foto aí seu Moisés está sendo
dispositivo de proteção do couro
cabeludo É verdade foi só o cabelo mesmo
não é a sua cabeleira farta aí mas tem
um pouquinho ainda aí é só você não tem
ideia não tinha era mais nada eu
melhorei o algumas coisas que larga foi
só alimentação tudo natural cresceu que
foi uma beleza
e não há mais nada não moço você olhar
uma foto minha da manifestação lá de
2019 tá bom
é só Branca quase nada igual o celular o
cebolinho antes de novos membros do
canal aqui a André Luiz Guimarães
Andrade Juliano Ramos Rodolfo GB aqui
muito obrigado aqui os novos membros do
clube de canais sejam bem-vindos
assistir um vídeo da madrugada aqui né
Nós temos de domingo para segunda tem lá
e toda semana exclusiva para o clube de
trabalho é uma outra pegada aqui tá olha
muito a pena hoopsick aqui tamo junto o
pessoal me falou que é por isso que eu
tô colocando Advil que Você renovou lá
eu renovei o meu também lá
e assim pessoal a gente tem que se
ajudar mesmo
e até que fica tranquilo André você já
ajuda aqui um bocado aqui ajuda a
modelagem é ficar tranquilo
e a obrigação ninguém tem obrigação de
nada aqui passou de Super Choque super
chique mas a gente faz um papel aqui
para ele porque não tem dinheiro aqui de
governo né
e o que deveria ter é de empresários que
se dizem de direita aí que tem a
simpatia da direita não aqui no canal tá
só que não preciso mais lá na plataforma
fica plataforma lá pode anunciar e tal
você só tem gente de direito pessoal
tentar vai lá no meu coração foi para
mim a vantagem porque eu tenho meu canal
Eu apoio lá a plataforma tem destaque lá
para mim as postagens todo mundo
assistir volta para cá cara que não tem
ninguém vale a pena assim como outros
também
e a patroa tá aqui dando bem vindo aqui
o Mirtes
oh Misty scr aqui não sei se pronuncia
correta seja bem-vindo
e a tia enviou super chat aqui a Babi
Angelus Angelus a Ângela Lúcia que seja
bem-vinda também obrigado aqui tá
obrigado pelo seu Super Chef
E aí
Oi Luisa Fernando Noronha temos um
estado de sítio no país decretado por
prefeitos e governadores é uma aberração
bolsonaro não governa mais plenamente
não conversa mesmo não foi retirado o
poder
E se ele não tem coragem de retomar só
não é só coragem tá a coragem Às vezes
pode ser estupidez o cara muito corajoso
ver um cara Amado se joga na frente da
bala a gente tem que entender isso a
gente fez um chamamento o chamamento foi
atendido eu fui às ruas diz comer o
risco daqueles que foram risco porque
tem um autoritário de contraste
e o presente foi lá hoje hoje foi ontem
foi lá hoje né com a sua caneta
reabastecido Espero que havia 11 vamos
dar paciência também tá luxo eu sei que
tá todo mundo indignado o brasileiro tem
o direito de se indignar a vamos vamos
vamos juntos aqui
Oi Aline Brito chegou aqui fez um super
certo obrigado aí foi elogiar o cabelo a
cobertura capilar do ônibus aqui rendeu
um super chat bacana para nós obrigado
valeu aí é que anda aqui pessoal a gente
usou pessoal se desse jeito aqui eu já
fiz um estrago durante a vida toda
precisão 30 é seu amigo aqui a diferença
imagina com a cabeleira do Ibis aí ó ele
é conquistada muito Mágico
E aí
o Max Gabriel aqui colocando az7500
likes aqui 1739 1 milhão né 735 É isso
aí eu só vou fazer o seguinte vamos
fazer esse Light chegar 8000 ainda vamos
juntos aí tem duas mil pessoas online
ainda ele foi buscar o livro de novo
aqui ele brincou Obrigado aí Valeu aí
pela pela força
dá uma olhada aqui é só você vem aqui
que a gente vai razão de eu ler Óbvio
super chat que eu dou preferência sempre
meritocrático eu só o pai de destaque
tem destaque e o comentário também que
eu vejo que inteligente seja do ponto de
vista a de apoio ao que a gente tá
defendendo o até de frustração Como foi
o caso do documentário que vi a pouco eu
vou ler porque a gente tem obrigação de
vir e devolver essa expectativa para a
pessoa se a pessoa vai entender isso não
não é mais um problema meu o meu papel
aqui é dizer o seguinte as coisas estão
caminhando eu sei que eu fui ontem para
hoje o presidente tem uma resposta a
gente tem um pouco de paciência também
né
o Romário falando aqui sua mãe vai
apanhar hoje é capaz assim rapaz a
escolha tem uma olhada aí que a gente
lavar história aí que é o negócio é
complicado valdizan Benedetti aqui faz
uma sopa de chega para nós muito
obrigado aí valeu
E aí
é só Recife Pernambuco da chave com
bolsonaro
o mapa só vou colocando aqui os anseios
das pessoas e é importante não sei
sempre o pessoal e o pessoal não se
manifesta nem para mim tá mas eu sei que
autoridades assistir aqui tem militares
Carsystem usei para os Generais alcançou
um amigo às vezes em quando pula aqui a
sua maioria fica meio escondida é
importante que eles outros que vocês
estão tem a dizer e eu coloco aqui
porque eu sei que as pessoas aqui estão
manifestando aquilo que sentem eu venho
aqui falo o que eu sinto é
o pato defesa Moisés Será que o
bolsonaro raiz morreu Acho que não acho
que não eu acho que ele sofre do mal que
todo governante sofre são decisões muito
difíceis de serem tomadas Principalmente
um cara como ele eu não tenho dúvida da
Lealdade a eternidade do presidente
funcionalismo mas eu sei eu conheço Tem
coisas que eu não posso falar aqui agora
eu não posso falar
e hoje eu vou dizer o seguinte ser
presidente de um país como o nosso é
risco de vida
o risco de vida então as decisões Elas
têm que ser tomadas com determinado o
corpo precisa ser canceladas pode por
partes significativas do estamento se
não querem desaparece amanhã pessoal
senão amanhã tomar um banho encaixe do
banheiro e acabou já aconteceu entendeu
senão amanhã veio um cara aqui por uma
decisão Maluca vai lá e dar uma espetada
nele e o pior não é isso o nível do
presidente atual não é mais essa fase
que o mal acontece aí ela já passou a
fase hoje diz respeito vou falar algo
aqui acho que eu já falei aqui que eu já
estudei fora aqui né algumas situações
estudar inclusive na Rússia
quem não conhece como é que funciona as
atividades por trás de um presidente da
república eu sou tão um lugar que eu
conheci fica bem o pai nosso amigo da
Rússia não vão gostar de eu falar
Ah mas faz parte foi espaço do turno é
final sábado a gente se visitava um
hotel que era um hotel
e fica próximo a uma ponte próximo ao
Rio Moscou em
Oi e ele é um prédio de 18 andares
Alguém já visitou a Rússia deve conhecer
isso e nesse prédio é o seguinte todo
mundo que passa a senhora esse aqui é
onde o pessoal que servia o estado vindo
a terminar sua carreira
é porque o cara que tinha feito alguma
alguma situação que ela contra o sistema
deles e era a gente e aí era chamado no
país para conversar dentro do capa GB lá
no serviço você não correram isso
Oi e aí o camarada faltava dizer o
seguinte a reunião vai ser semana que
vem você vai ficar hospedado aqui nunca
aconteceu essa reunião
e o pessoal dizer o seguinte que chamava
chama de hotel da morte para praia da
macho camarada voltava e serva no nosso
lado do acidente acontece o seguinte não
é com a gente não é com a gente do
estado não é com o presidente é muito
pior porque o presidente já tá numa
idade já vai chegar lá daqui a pouco 70
anos e tudo mais nada Quanto pode viver
até 100 muito já vivem até idade pode
Presidente filha de 12 anos tem filho
Rapazolla aí que apesar de ser político
ainda não sabe não entendi direito como
é que as coisas funcionam em 20 30 anos
não sabe
bom vamo experimentar esse lado 1
Oi e o presidente sabe disso então assim
um chama de covarde não é assim que
funciona tem muita coisa em jogo é o
seguinte a opção dele em ser corajoso
pode durar dois dias para ele ou para
alguém que ele
e eu falei um pouco demais aqui é assim
no Brasil não é diferente não tá
o avião que cai até aonde Rapaz não tem
ideia muito barato isso
bom então a seja o presidente
arregimenta uma quantidade significativa
de pessoas postar o seu lado que podem
fazer a diferença para que essas coisas
não aconteça ou ele não pode sequer dar
essa hora e aí Quem determina a isso é o
apoio sem apoio sem apoio o presidente
virá por exemplo que virou o Michel Teló
Michel Temer para usar o presente top Cê
pode escorregar um monte de coisa dele
não consigo ali eu acredito que ele
envolvido um monte de situação estranha
mesmo mas ele chegou cheio de coragem na
presidência um amigo quando ele começou
a botar as mangas de Fora
o meu só que já recebeu a foto de um
filho dentro de uma carteira sendo nada
E aí não sabe quem deixou lá sabe que eu
tô falando complicado pessoa mandou mais
simples como as pessoas imaginam
e eu quero dizer o seguinte a gente foi
lá eu acho o seguinte que o presente não
tem nem nem o direito de fazer o que ele
fez na quinta já foi coragem de pedir
é porque eu pedi o pessoal já fica na
corda bamba e pediu a gente falou agora
tem que esperar um pouquinho aí vamos
ver nem sempre as medidas que vão
realmente beneficiar todos nós são
medidas popularescos
é muita coisa vai ficar
é obscurecida né
e o que agora eu vou dizer uma coisa tá
pessoal para nós aqui fase de passear
capacita a cabeça de cada um cada um
pessoal fecha a roupa de coragem que
acha que tem que vestir tá aqui deixa eu
explicar uma coisa para vocês tem gente
que chegou viu pessoal de manhã de manhã
não é mais cedo aqui na live escrevendo
e dizer assim ah mas você disse isso e
aconteça o solo não disse absolutamente
nada só um cidadão é igual a qualquer um
aquele que tá tentando atribuir a
responsabilidade a sua própria covardia
outro você vai viver frustrado Você tem
o direito eu vou falar com toda
sinceridade cada um que tá aqui tem duas
mil pessoas online à meia-noite não cada
um aqui
e vem a carta branca para por Deus para
fazer o que quiser da terra tudo que
você não faz é decisão só sua
e não a trico não te leve Não terceirize
a sua covardia
Olá tudo que você faz a responsabilidade
exclusivamente sua os vagabundos no
poder ele usam esse tipo de covardia do
ser humano de atribuir a sua falta de
coragem a terceiro para dizer que está
te protegendo e você vai lá e aceita
É eu sei como funciona as coisas e tento
aqui manobrar Em meio às adversidades
pessoal mas vai lá se você tá cheio de
coragem não espera que venha de mim a
solução Solução pode vir de você mesmo
mas saiba que toda a bravata até as
consequências toda bravura tenha o seu
retorno E aí o seguinte a bravura sem a
estratégia é só isto que deixo
se voce resolve o problema do outro você
não resolve o seu
Olá aqui é o trabalho eu tive até o
dispositivo ótico aqui em homenagem ao
Ibis ali torcendo de proteção capilar
tirei agora eu de proteção ocular para
nem ouvir o xingamento aqui da tu meu
amigo não tem referida tô covardia Não
meu filho você tá muito insatisfeito vai
lá e faz cara eu tenho estratégia eu
gosto de vencer eu gosto de chegar no
sinal receita Eu nunca perdi nenhuma
você tem pessoas que não colheram meu
lado o resultado que gostaria de colher
porque elas desistiram eu não desista
Não é uma foto da mesa não só quando eu
quero jogo aí eu acho que a gente tá
fazendo a nossa parte mas infelizmente
não é que tá a quem dera que as coisas
da pendência de mim eu só pobre coitado
aqui o junto com vocês aqui lutando pelo
mesmo objetivo e Vamo junto aqui pessoal
a mensagem é essa cara que fica
frustrada porque não teve coragem de
fazer pô
e eu nunca fico por estado
Oi Dani ah ah obrigado aqui ó só amigo
Daniele
e o Veja a entrevista que dei no diário
da cidade online Régis um diodo vou ver
aqui Recomendo o diário da cidade online
jornal muito interessante
o comandante farinazzo já te vi lá o
pessoal já tá me sugeriu aqui eu tudo
tem seu tempo quem sabe uma hora a gente
pode dar uma volta lá também obrigado aí
Daniel obrigado senhor obrigado Dani
aqui pelo seu super chat Aqui o sol
assistir à entrevista aqui lá no diário
da cidade online do Regis um drone é
ganhar pega o link da matéria aliás da
Camila Patriotas o daqui no chat pega o
link aqui da entrevista aqui e pode
colocar pode divulgar aqui no grupo aqui
não precisa ter super chat não pode
deixar aqui que os amigos a gente ajuda
aqui é de graça só que ajuda a gente
aqui pessoal é pela força que daqui
Pergunta a diferença dá uma busca aí a
Camila nessa entrevista aí você pudesse
dar tempo se não amanhã a gente divulga
mas se dá para divulgar agora a gente já
divulga
e daí a gente coloca lá no pátio digital
também advogar aqui para tu seja bem
vindo aqui me contem conosco
Oi Carlos Angélica Eu gosto do meu
bolsonaro é isso aí
eu sou cada um para mim o presidente não
é o salvador da Costa Salvador Ederson é
Jesus Cristo o presidente é o
catalisador daquilo que é possível ser
feito do ponto de vista da Democracia
sem que muito sangue seja derramado sem
algum momento tudo isso não valer pode
ser mas enquanto houver esperança da
gente salvar efetivamente vida e
alcançar os objetivos eu tô nessa nesse
pleito só bravata de muito enfrentamento
é quando chegou o momento que a gente vê
que não determinado momento não tem mais
jeito é pode ter certeza que eu tô na
primeira fila
o Alexandre Pato taxista minha força em
peso para as ruas e não saísse mais algo
ela precisa ser feito logo chega o
inverno as pessoas ficam gripada o
governador Olha o Alexandre É verdade é
verdade essa questão do inverno agora no
centro no Nordeste e no norte não tem
isso a mais do centro-oeste para baixo
meu amigo vai fazer diferença Vai dar
vai dar carta branca para muito muito
ditadorzinho aí botar as mangas de Fora
eu sou Cadê o link da votação Qual a
votação se foi o link da votação do tnp
tá aqui na página do lado se for para
posta lá do Cola aí você volta no vídeo
no final da Live aí vai lá e volto a que
tá na tá no vídeo aqui já passou para
trás aqui não consegui destacarem eu só
vou atender André Olha falta 200 likes ó
aí para bater 8.000 likes pessoal vamos
lá tem duas mil pessoas online eu tô
caminhando profissional pessoal já
estamos com 2:15 de Live aqui tá
tranquilo aqui já falamos muito só tenho
um vídeo mais cedo se você puder
assistir do no que eu puder colocar o
vídeo só para gerar um volume lá para
sol é um vídeo dois minutos do Avenida
lá é o foi o final da manifestação de
domingo eu me afastei um pouquinho da
manifestação fiquei na frente ali do
Ministério da Defesa vocês um vídeo
rápido despedida vai lá e assiste por
minuto minutos eu só reclama tanto aqui
que a gente não faz é vídeo curto fiz um
vídeo de dois minutos pessoal não
assistiu pessoal teve cinco mil pessoas
só assistir Nossos Vídeos aqui essa lá
já deve tá com celular 40 se cuidar
E aí dá uma câmera se puder colocar o
link aí vai lá e assiste ajuda o canal
aí vamos ficar o vídeo muito lá embaixo
né
é amar a Sandra já voltou Ó André
patriota metralham de baixo e
tô preocupado com essa questão do
inverno com Alexandre colocou ali mais
cedo é verdade viu vai ser complicado né
e olha a Marta disse que viu o vídeo
Pois é bom nada você dois minutos né
mano olha a pena você botou um pouco
desarrumado lá na hora que eu só tava
desde já tinha sei lá 6 horas andando
para um lado e para o outro cara tem que
ficar um pouco zuado mesmo faz parte
eu moro falando cococo desculpa passeata
política o Quem disse que tem que ser do
jeito que eu fiz a minha faz a sua do
jeito que você achar melhor
Ah tá entendeu beleza da Liberdade você
que se atribui alguma Âncora aí pode
fazer até melhor ainda mas você pode
fazer o papo canal e convocar um negócio
só de vai lá ver quanto tempo você dura
moldura
Ah entendeu Aí eu prefiro o volume
e eu só que é muito bravo aqui que a
brigar vai fazer acontecer dentro de
alguma coisa é só falar isso aqui para
redondo Camila colocou o link aqui deixa
de estar e não é nada ao nada contra não
tá Mário não tem problema nenhum aqui
pode falar que até destaque
e vai poder atividade Eu nunca fui um
cara muito grande não mas eu sempre
fortinho assim eu sou era bom de briga
Hoje eu fui trabalhar com segurança É
pessoal eu passei eu acho que sei lá os
10 primeiros dez primeiros anos não
porque ninguém aguentaria isso mas pelo
menos os dois primeiros anos de
actividade nem eu chegava todo quebrado
em casa toda semana tem que ser ter
muita coisa eu tive uma das maiores
empresa de segurança do Norte e nordeste
do país e o primeiro segurança minha
empresa eu fui eu cansei de ficar na
porta de boate era bom de briga eu não
significa aqui sobe tem gente ficou
inteligente quando eu usei a estratégia
para fazer o negócio crescer e as coisas
praticamente funcionário e eu foi bom
ter apanhado muito porque eu descobri
como é que você faz as coisas
acontecerem sem precisar ter violência X
e enquanto eu era pura testosterona né
Ainda sou mas guardo ela para o momento
certo e para quem será que não tá
emborrachar os outros para mim para uma
chave então esse negócio da da ver o que
você precisa entender que pessoas vão
sofrer com determinadas atitudes que
você possa tomar seja entender isso não
preciso entender que as suas atitudes
repercutem na vida de outras pessoas e
nem todo mundo está disposto a ser esse
cara de tijolo para dar na parede
entendeu loja que precisa entender que é
um sofrimento e por mais que o caminho
hoje seja um caminho um pouco coletivo
mas ele tá caminhando é para isso que a
gente faltando a gente bater um
presidente
já tem dois anos só que ele chegou lá a
gente tá tentando corrigir 40 anos
pessoal de problema eu acho que a
vitória de um para longe de ser
alcançada mas já foi encaminhado esse
Hoje nós estamos estamos sendo oprimidos
de forma desesperadora por autoridades
autoritárias significa que elas estão
entrando em desespero e tem alguma coisa
que nós fizemos aí durante os últimos
dois anos tem surtido efeito em algum
momento vai haver essa de ruptura e
talvez seja preciso chamar o Mário aqui
eu vou chamar o Mário para colocar aqui
na frente ele pega logo o primeiro soco
e eu vou estar logo aqui atrás tô
brincando eu pego junto com ele hoje não
não é esse Boleto Tá longe ainda
é mas eu respeito eu respeito
a maldição de moral não passou só um
pouquinho experiência aqui compartilhar
com custa nada
e o livro escola aqui ó tem brasileiro
furando o fundo do barco esperando que
só o outro lado a folha a verdade eu sei
que às vezes é
a indignação a gente tem que entender
e diga eu entendo eu compreendo a
indignação das pessoas e
é mas eu eu sou presta até já está atrás
da presença obrigado aí Valeu irmão
E aí
e a Pois é o Ricardo tem razão nisso
gente tem que desmascarar Aliás você tem
uma coisa que essa resposta não tive tá
Ricardo
e é ainda não tive essa resposta e agora
eu acho que com a saída do Padroeiro não
sei se vou ter
e essa questão do número de vamos dizer
departamentos atribuído ao xing-ling ela
meio estranha ela é bizarra a gente sabe
disso ela é de acordo com a vontade
política
Oi e o muita gente a colocação do
Ricardo BP que eu aqui no Brasil já
chegaremos a 10.000
o orçamento por dia com o xing ling né
porque acidente é xing ling qualquer
tira chega de qualquer coisa outras toda
chickening na verdade não isso não
aumentou né o pessoal transferiu a
competência do agente Executor do
produto no Finalmente né É verdade isso
deveria estar sendo trabalhado aliás
aliás
o Ricardo você me deu uma boa ideia que
não vou falar ainda amanhã eu vou amanhã
mudou algumas coisas no estado em
algumas pessoas pediram começa o conosco
vou pedir para outras pessoas vão morrer
eu vou cobrar isso não é dessa área mais
onde
é uma boa ideia vou pedir para Dona
Camila patriota me lembra porque ela
sabe que eu tô falando
e eu acabei de conseguir o link do
cidade online lado do que o Daniel pediu
aqui
o sol já 8.100
e a esse link do vídeo ô Dona Camila que
tá bacana pa né até o aí pessoal vai lá
assiste lá o vídeo do nosso amigo aqui
do DNA 9mm entrevista no jornal da
cidade de mãe vai ficar aqui tá Depois a
gente coloca na descrição coloca lá até
aí para quem quiser olhar lá na Camila
já fez aí a parte dela
o Sérgio Pedrosa um cafezinho da
Califórnia com foto e tudo olha aí ó o
Sérgio assistir é vai usar o basta
Sérgio Pedrosa Valeu aí ó já tá com a
foto olha pessoal deixa eu dizer nem
todo mundo pode esses pontos aí todo
mundo pode se os erros se você está fora
do país aí tiver na sua condição nos põe
não tem muito inimigo somente aí nesse
estado' aí na Califórnia mas se você tá
convite Fica tranquila e segura a gente
sabe disso O que a gente não às vezes
reclama do pessoal que é anônimo que vem
criticar
e o que é fácil criticar quando você não
está exposto entendeu fica ficou
ambiente de proporcionar o site aqui tá
sempre conosco aqui amigo nosso canal
Valeu aí Certo entendi aí a Raica E
obrigado pelo cafezinho aí pessoal fora
diferença aqui 5.2 cafezinho para sua
cara
Ah tá dá um dia aqui
eu só vou caminhando aqui para o final
da Live porque assim eu forminha vai
leva direto mas a gente sabe que cansa
aí a turma fica um horário também muito
dilatado na Live pessoal não assisti vou
Relembrando o pessoal que a Live E se o
conteúdo da Live nós fizemos entre um
minuto 21 hora eventi Della Você já foi
uma hora de lado específico a partir dos
20 minutos para quem tiver assistindo
depois em forma de Life em forma de
vídeo basta olá para esse lado aí você
puder assistir o comercial ajuda o canal
não paga nada esses e ajuda o canal é
bastante meritocrático
A Rua É verdade é o Ivo está chamando
atenção porque foi em dólar Dilma vai
dar muito cafezinho então eu não tinha
reparado não aí foi obrigado por ter
lembrado aqui hoje eu vou tá falando do
Sérgio Pedrosa aqui era dólar 55 doletas
lá pessoal quase 30 para hoje dá para
tomar aqui quase 15 cafés aqui 12 três
café Valeu aí valeu pessoal vai sair
é porque me sinto lisonjeado aqui ó
é só que tá falando aí dos tratamentos
para Costa pode falar no chat tá não tem
problema não
o ato Alberto Alberto todos os eu achar
alguma briga na rua aí ou qualquer outro
lugar é só chamar aqui nós vamos ajudar
ajudá-lo e nessas briga por Obrigado aí
Roberto Mesmo assim torrado ali Acho que
só tem uma turma são amigos vêm a
costela amigo irmão hoje muitos dentes
que trabalharam para mim ir lá atrás por
um segurança é meu mesmo sem problema
nenhum mas nós sempre fomos segurança
junto essa turma aí é junto comigo e
tinha uma turma que eu sabia que esse
jogava até na frente da a maioria hoje é
todo de empresa Então tá até melhor do
que o financiamento EA turma aja dessa
forma aqui dá esse tipo de resposta aqui
do Alberto Roberto eu me sinto é o rádio
sei que ia tomar assim mesmo e posso
dizer que por cada um aqui do canal para
defesa eu farei obrigado
e obrigado Alberto pela força fazia
tempo que eu não vi essa frase aberto
ganhei a noite viu fazia tempo que eu
não ouvi essa frase de alguém que tava
na caminhada com a gente
E aí
o hotel Lembrei aqui da turma aqui
O Bacana lá eu só um caminhão no final
do 6:30 de Live aqui deixa eu caminhar
para o final a quero agradecer a todos
aqui André falando André Trabalhou muito
aqui pelos oito mil likes aqui pessoal
vamos dar um salve aí para dar patriota
para candida Patriotas é que ajudaram
aqui na modelação todos os moderadores
os amigos aqui que ajuda também com
super chat e fazem aqui viram membro do
clube de canais a isso é muito bacana EA
turma que você escreve aqui também tá
e a Olha aí você foi fui aqui
desmascarado aqui ó Moisés a Velha
Guarda lasanha mexicana aqui só os
fortes entenderão Valeu Leo boa tarde
não tá dando mexicana a grande era mais
velha do que eu grandes obras como os
três mexicanos que trabalhavam com gelo
na época lá eu Marcelo Marcelo o ano
Michelzinho toda turma boa Lagos Valeu
olha pessoal tem tem filtrado aqui olha
o resultado aqui ó
Ah mas tudo que veio depois lá comigo
Eliel nós ficamos já era um pouquinho
mais é um pouquinho Aliás era parceira
não liguei muito uma vez quase que a
gente quase que um encerrava o caminho
do outro até que um dia o nosso caminho
se cruzar ele foi lá atrás agora aqui
E aí
Oi livre para só estamos juntos é o
mundo é pequeno né
E aí pessoal eu teria muito orgulho de
onde eu vim para de tudo cada cada
degrau
um de cada centavo cada gorjeta cada
nota de 10 reais e de cada uma de um
milhão
e não tem ideia valeu Ailson
E aí
E aí é bom que eu sei que tem gente que
sabe aqui que nunca deixei ninguém para
trás
e vamos outro aqui pessoal eu só vou no
finalizando aqui ó vamos finalizando
aqui já tá chegando na zona uma boa
noite a todos os amigos aqui né o
planeta com vocês mas não queria
agradecer a Deus aqui para oportunidade
mais um dia aqui que a gente consegue
conversar bater papo aqui tá comum
é é é
e olha o João bebê aqui ó Rua João B de
primeiro presidente dos Por incrível que
pareça cara foi um cara que hoje eu nem
tenho muito apreço Olha que foi o o FHC
olha se não eu ia para aí é do teu nível
né do nível do João B de Obrigado João
beleza é bom porque ganha em dólar né
E aí já fez muita coisa
o que apareceu o João Bidu aqui no final
veio [ __ ] vem todo mundo aqui no
eu só vou finalizar da série aqui tá a
boneca só porque o mundo já tá muito
sofrido a gente precisa de encontrar um
pouquinho lá hoje foi só atrapalho hoje
aqui já tem que ter se fôlego para gente
conversar junto aqui falar alguma
verdade a se arriscar um pouquinho que
arriscado isso hoje já botei até o cara
lá teve gente de só porque eu pedi dor
ele tem que sair do país o outro parou
de andar é complicado né
quem sabe que má todo mundo mas hoje eu
vou deixar foi na ficou para o fim do
coppola nas meninas né Sofia divulgar
aqui pô eu também aí dá uma Xerife para
dar uma folga também não dá para atacar
todo mundo cheio de sabe que na hora que
você Pati patah que você tem que
escolher qual é o ponto que dá para
bater precisa bater todo mundo vai pede
também né tamo junto só isso agora estou
caminhando aqui sol o dia que tem aqui
no topo do chat aqui que tá na descrição
do vídeo é esse é esse nem que te leva
aqui para página do Parque edifícios têm
todos os botões aqui para você poder
ficar né Pode ficar à vontade aí vem
aqui em cada um tempo de se inscrever
nos canais dos amigos é para você fazer
doação para o canal se quiser para
comprar o livro aqui nós ultimamente
muito sua vida tem até umas pizza aqui
tem esse vídeo aqui bacana quando você
dá os primeiros passos aqui do canal o
patriabook rede social brasileira só se
escreve lá vale muito a pena e aí a
gente vai
o pai levando aqui também eu vou trazer
de volta aqui para mim para gente
finalizar sempre eu gosto de finalizar
olhando nos olhos aqui dos amigos ó
eu quero dizer que vale muito a pena
aqui tá com vocês todos os dias tanto
hoje eu tô sem a minha cobertura aqui do
couro cabeludo segunda meu amigo o Ibis
aqui né mas da tem um pouquinho ainda tá
já cresceu um bocado para ver a conta aí
o segredo aí e braço é para Branco nós
vamos lá a idade faz isso pessoal leva
também os cabelos vamos vamos
finalizando por aqui o sol é gostaria de
agradecer a Deus pela oportunidade mais
um dia a gente tá junto aqui é um
trabalho de alho que a gente faz aqui é
um trabalho sim à noite você não tem
ideia é parece que quando a gente
termina aqui 1:00 2:00 falando aqui a
gente sabe que tem muita energia boa mas
tem muita energia ruim e aí a gente vai
modelando isso né vai modulando na
verdade de cirurgia graça a energia
positiva que você extrai para nós e isso
nos faz repetir repetir saber que tá
voltando por algo que vale a pena e Deus
assim permitir estaremos todos os dias
aqui é para trocar as ideia aqui
principalmente do
é por isso que é tão sério né porque
vocês estão presas em casa tão
divertidas aí contra a maioria contra
pelo menos a sua vontade absoluta né
olha tá sempre a opção para proteção de
si próprio dos seus macho
e com certeza se pudesse estariam todas
as suas atividades do armário nesse
momento é importante que a gente
interage aqui porque é isso também entre
outras coisas também vamos dizer assim
nos traz um pouco de sanidade né nos vou
usar a palavra distrair porque a
distração parece que algo que é fugaz e
não é fugaz aqui é para informação e
tudo que eu trago aqui para vocês é
decoração aqui a gente acredita
excessivamente tudo que tá pronunciando
aqui falando para você está sol obrigado
a Deus aqui Agradeço a vocês tavam que
estão aqui conosco durante essa jornada
Esse é o canal pato defesas
especializadas no assunto de geopolítica
atualização de tarde eu gostaria não vou
citar aqui a pessoa mas eu tenho um
amigo aqui hoje a gente usou inclusive
Tá se recuperando aí tá fazendo uma
internação hospitalar e virtude para ver
se sai dessa dessa questão eu nunca
subestimei aqui essas coisas ocorrem
eu gostaria de orar por ele aqui vou
estar orando aqui no final que até
chateado mais cedo que eu busquei ali A
Capela que eu sempre vou aí hoje tava
trancada não consegui lá Mas farei isso
nem que seja do lado de fora lá sentado
no asfalto marcari é que ele possa ter
sua recuperação assim a todos aqueles
que têm parentes neste momento que estão
passando por essa situação Sempre
respeitei muito isso né O que não
significa que eu vou achar vou acreditar
que o mundo tem que parar para que essa
situação seja resolvida não a gente tem
que continuar a nossa vida nos cuidar
manter aquilo que tem que ser feito
cozida a o que for possível você fazer
desde que você não
e se prejudique ainda marcha Mas peço a
Deus e ora aí pela atração de todos que
estão passando aí pelas famílias que tá
passando por essa situação também isso é
real sim Sempre foi a gente sempre
colocou infelizmente alguns usam de
forma política isso para obter seus
resultados lá na frente a icônica no
colo A então que Deus abençoe a todos
permite uma boa noite de sono bom
descanso e que amanhã ter todos estejam
disponíveis aí para lutar O Bom Combate
Estamos juntos aí amanhã se Deus assim
permitir para só o seu canal parte
difícil especializado em assuntos
geopolítica da tarde assuntos militares
se a pessoa amigo Moisés estão juntos
essa batalha aí eu sempre tratar os
temas aqui que está acontecendo no mundo
mas principalmente no Brasil porque
afinal de contas vamos aqui mesmo o que
acontece lá fora só interessa interessa
para nós aqui né então estamos juntos aí
tá Pessoal esse é o canal Porta defesa
Deus abençoe a todos nós e fui pessoal
grande abraço a todos nos vemos amanhã
se Deus quiser tem Live aqui todos os
bom e Se ainda for possível tem outro
vídeo mas outra Live baixar Deus
permitir a gente chega junto aqui faz
mesmo tá e falou que tem que falar ainda
pendente aqui esse é o canal para a
defesa Deus abençoe a todos nós pessoal
fui uma ser resolvido No final a gente
vai sair vencedor disso aí não se
preocupa não pessoal essa palavra que eu
tenho pra deixar aqui Um grande abraço a
todos amigos